Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[♪ Inaawit ng mga igat ang "Christmas Is
Going to the Dogs"]
♪ Bumaba ka sa iyong sled at matulog ka na ♪
♪ Hindi ka ba napapagod? ♪
♪ Maghagis ka ng buto, nakauwi na ako sa wakas ♪
♪ nakapulupot sa tabi ng apoy ♪
♪ Bumabagsak ang niyebe mula sa langit ♪
♪ parang abo mula sa urna ♪
♪ Matamis na panaginip, aking munting sinta ♪
♪ Ngayon, ako na ang ♪
♪ Aba, ang Pasko ay para sa mga aso ♪
♪ Mas gugustuhin pa namin ang mga laruang nguyain
kaysa sa mga troso ng Yule ♪
♪ At mukhang hindi
maganda ang mga bagay-bagay, totoo iyon ♪
♪ Kaya hihiga lang ako rito at ngumunguya ♪
-♪ Ngayon, kapag natutulog ako, gusto kong managinip ♪
-[hindi malinaw na daldal]
-♪ ng mga kuneho sa nyebe ♪
-Maligayang Pasko.
♪ Tumatalon diretso sa aking mga panga ♪
-♪ mula sa kanilang lungga ng kuneho ♪
-Hi!
♪ Mag-uwi ng isa at iupo siya ♪
♪ sa tabi mismo ng iyong sapatos ♪
-♪ Gumising sa isang malaking sorpresa ♪
-[tunog ng kampana]
♪ Ang regalo ko sa iyo ♪
♪ At ang Pasko ay para sa mga aso ♪
♪ Mas gugustuhin pa namin ang mga laruang nguyain
kaysa sa mga troso ng Yule ♪
♪ At mukhang hindi
maganda ang mga bagay-bagay, totoo iyon ♪
♪ Kaya hihiga lang ako rito at ngumunguya ♪
♪ At ang Pasko ay para sa mga aso ♪
-♪ Kinakain namin ang pabo...
-[hindi malinaw na palabas ng balita]
[tagapagbalita sa TV] Tingnan natin
ang taya ng panahon para sa kapaskuhan.
-[paghilik]
-[meteorologist] Labing-isa at kalahating pulgada
tumama sa Downtown Boston kagabi.
Mukhang magiging
napakaputing Pasko.
Mas mabuting magpagasolina ka na lang sa mga snowblower na 'yan
dahil marami pang paparating.
-[pinatay ang TV]
-[nahulog ang remote control sa sahig]
♪ Kaya mananatili na lang ako rito at ngumunguya ♪♪
[tapos na ang kanta]
[magaan na musikang tumutugtog]
Naku.
Tulungan mo ako rito, Merv.
-A-Nasaan ang isa mo pang bota?
-[Umungol si Merv]
Sige. I-MacGyver na lang natin.
-Merv, tara na.
[buntong-hininga] Sige na, pare, pakiusap.
[nagrereklamo]
[mahinang umuungol]
[mga ungol, buntong-hininga]
[nagrereklamo]
Alam ko, Merv.
Nakakainis din para sa akin, 'di ba?
[mga buzz ng kandado]
Sige, pare. Sige, pumasok ka na.
-[Umiiyak si Merv]
-[Bumuntong-hininga]
Merv, sige lang.
[buntong-hininga]
[nagrereklamo]
Magkikita tayo sa susunod na linggo.
[Hinahabol ang hininga ni Merv]
Mahal kita, bes.
-Sige. Mabuting bata.
-[Tahol ni Merv, habang nakasuot ng pantalon]
[buntong-hininga]
[Anna] Kumusta, Mervy. Kumusta, kaibigan.
[hinihingal] Mabuting bata.
-Tumigil ka.
-[hinihingal]
Oo. Kumusta, kaibigan.
Namiss kita.
Naku.
Pinakamasamang MacGyver kailanman.
Ayusin na lang natin 'yan, ha?
Tara na.
Kumusta ang pakiramdam na iyon?
Oo.
Yung pakiramdam... yung sarap sa pakiramdam?
Sige, Merv. [bumuntong-hininga]
May sasabihin ako sa iyo.
Tingnan mo ako.
Ang problema ay... [bumuntong-hininga]
ako at si Russ...
[nagrereklamo]
Naku, hindi.
Wala siya rito.
At hindi siya magiging ganoon.
Nami-miss ko rin siya, pero masyadong mahirap.
Alam kong mahirap, kaibigan.
Magiging maayos ka rin.
Sige.
-Mag-high five. Sige.
-[umiiyak]
[tumatawa]
[Tumawa si Russ]
[tunog ng kompyuter]
[pinindot ang susi]
[♪ Kinakanta ni Mark Ambor ang "Belong Together"]
♪ Ikaw at ako ay magkabilang ♪
♪ parang malamig na iced tea at mas mainit na panahon ♪
♪ Kung saan tayo nakahiga
sa ilalim ng mga puno ng pino ♪
♪ at nagsasaya pa rin tayo
kahit hindi sumisikat ang araw ♪
♪ Ikaw at ako ay magkabilang ♪
♪ sa lahat ng oras ♪
Siya ang pinakamagaling.
At uuwi na siya sa amin.
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
-[tumigil ang kanta]
-[buntong-hininga]
Ah.
Pasko.
-[Carly] Hmm.
-Sobra ba?
Uh, medyo sigurado akong
gusto ng mga tao ang diwa ng kapaskuhan.
Sa iyong kama.
-Sa iyong kama.
-[umungol]
-[nagrereklamo]
-[Carly] Naku.
-Anong nangyayari sa kanya?
-[Anna] Hindi ko alam.
Sobrang pagod lang talaga siya nitong mga nakaraang araw.
Ayos ka lang, 'di ba, kaibigan?
Isa pa, binilhan ko siya ng mga bagong meryenda.
Naku, hindi. Hindi yung mga meryenda.
Pakisabi naman sa akin na hindi
na ulit 'yung mga bagay na may kinalaman sa ari ng tuyong toro.
-Paborito niya 'yan.
-[tumahol]
Dagdag pa ang mga nguso ng baboy
at ang mga pinatuyong sardinas,
na siyang nagpapaganda at nagpapakintab sa kaniyang amerikana.
Okay, hindi nakakapagtaka na hindi ka nakikipag-date,
dahil literal lang talaga kayong
naglalakad
na may dalang pinatuyong isda sa iyong pitaka.
Hindi ako nakikipag-date dahil
ayokong makipag-date.
Sige, sige na. Anim na buwan na ang nakalipas.
At... nag-iisa ka.
-Hindi ako.
-Oo.
Hindi. Hindi porket single ako
ay ibig sabihin na nag-iisa ako.
Huwag kang ganyang babae.
Sige, pero ako ang babaeng iyon, at hindi ka magiging ganoon
kapag nakilala mo ang lalaking
si "Mr. Lover Lover 101,"
na maaaring nagpadala lang sa iyo
ng naka-wink na emoji sa Hinge.
Wala ako sa Hinge.
Iyan ang iniisip mo. Pinarehistro kita.
-Walang anuman. Hindi, huli na ang lahat.
-[nauutal]
Isa pa, mabuti pang pumasok ka na roon
dahil naghihintay na si Ginang Mabachas.
Iniwan mo si Ginang Mabachas mag-isa sa kwarto ko?
Walang anuman.
[Bonnie] Ang aking tiya Gabriela, ang aking tiya Juliana,
ang aking tiya Francisca, ang aking tiya Adriana
at ang aking isa pang tiya Adriana.
[mahinang musikang tumutugtog]
Ang aking tiya Sofia, ang aking tiya Daniela
at ang aking tiya Gloria.
Iyan ba silang lahat, Bonnie?
-Ah. At ako, si Bonnie.
-[Russ] Magaling. Magaling.
Okay, malaking tulong para kay Bonnie, mga 'tol.
Para kang tunay na tita farm diyan.
[tawa]
Magaling, lahat.
Ang dami kong natutunan tungkol sa mga pamilya mo.
-Oo, Shauna.
-Nasaan ang family tree mo?
Akin?
Ah, hindi... wala akong ginawa.
[mga estudyante] Aw.
[Russ] Sige, sige.
Hindi naman masyadong interesante,
pero mabilis lang...
Lola Jess, Lolo Michael,
Lolo Matt, Lola Amy.
Kasama nila ang tatay kong si Jack.
At kasama nila ang nanay kong si MJ.
At nahuli nila ako, si Mr. Owens.
Ah, at, sino 'yan?
-[mga estudyante] Merv.
-[Russ] Tama.
-[Shauna] Teka, teka, teka.
-Ano ba--
Iyon lang?
-Wala ka bang asawa o ano?
-[bulong ng mga estudyante]
[tumawa] Isang asawa?
Isa...
hindi, siguro hindi.
Sabi ng pinsan ko, nililigawan mo raw
ang doktor niya sa mata.
Hindi ako sigurado kung paano
nalaman ng pinsan mo 'yan.
May glaucoma siya.
Ah, sige. Pasensya na.
-So, nanliligaw ka ba sa kanya o ano?
-Hindi, hindi ko siya nililigawan.
Dati ako, um, pero hindi na ngayon.
-[Shauna] Bakit hindi?
-Gayunpaman...
Aba, ngayon, Shauna,
isa iyan sa mga personal na tanong
napag-usapan natin, natatandaan mo ba?
Tumakas ba siya kasama ang matalik mong kaibigan?
Nangyari na iyan sa aking tita Juliana.
Hindi, hindi siya tumakas
kasama ang matalik kong kaibigan.
Tara--
Dahil ba mahilig ka pa rin sa mga dinosaur?
[tumatawa ang mga estudyante]
Hindi, hindi dahil gusto ko pa rin ang mga dinosaur--
[tumawa] Ano--
Pasensya na, ang mga dinosaur ay nakapagtuturo,
astig sila,
at hindi dahil sa
gusto ko pa rin ang mga dinosaur.
May mga tanong pa ba?
-[bumubulong ang mga estudyante]
-[estudyante] Ayaw mo ba ng anak?
-Ginoong Owens?
-Masyado ka na bang matanda para magkaanak?
Magbasa na lang tayo nang
mag-isa, ha?
[bulungan ng mga estudyante]
[Anna] Sabihin mo nga sa akin kung mas maganda ito...
-isa o dalawa?
-[pag-click ng device]
-Pareho silang malabo.
-Sige.
-Paano ngayon?
-[bumuntong-hininga]
Wala ni isa.
Ginang Mabachas.
-Mm-hmm?
-Nasa iyo ang stapler ko
at ang panulat kong taong-niyebe sa iyong bag.
[awit] Ginang Mabachas.
[tumatawa]
Kumusta ang Norway?
-Ano?
-Sinasabi mo sa akin
na kayo ng nobyo mo,
plinano ninyo ang bakasyong iyon.
-Oo, hindi tayo nakapunta.
-Naku, mahal, sayang naman 'yan.
Ang guwapo niya talaga.
Yung magaganda at mahubog na mga cheekbone
at yung matambok at kaakit-akit na mga labi.
Uh-huh.
Ang sweet naman niyan,
pero paano mo nalaman?
Kasi dati naman ay mayroon kang, uh...
iyong magandang picture frame sa mesa mo.
Alam mo na, yung may
napakagandang frame.
Gusto mo ba itong maibalik?
Maaari mo itong makuha.
Maligayang Pasko.
Uy, ayos ka lang ba? Ibig kong sabihin, mukhang malungkot ka.
Ayoko sanang sabihin ito sa iyo,
pero halos hindi mo makita.
Hindi ko kailangang makita 'yon, mahal.
Ramdam ko ito.
-[Desmond] Naku! [bumulong]
-[paulit-ulit na kalabog]
[tunog ng kampana ng paaralan]
-[Russ] Uy.
-Uy, uy.
Hoy. Ano--
Anong ginagawa mo? Ayos ka lang?
Ah, wala lang. Kaunting pampawala lang ng stress.
[tumatawa]
Uh, isasama namin ni Rebekah ang kambal
para manood ulit ng Disney on Ice.
Naku, astig. Mukhang masaya 'yan.
Hindi kapag pangatlong beses mo na itong nakita!
[tumatawa]
[huminga nang malalim]
Aba, baka
gusto mo munang uminom ng beer?
Huwag mo akong tuksuhin. [tumawa]
Pero, may kakilala akong
gustong makipag-beer sa'yo.
Naku, huwag.
Hindi ko tatawagan ang mortgage broker mo.
Sige na, pare.
Nakakuha kami ng magandang presyo mula sa Brené.
Isa pa, maaaring maganda ito para sa iyo.
Bakit? Bakit ito makakabuti para sa akin?
Siguro dahil naging
miserable ka nitong mga nakaraang araw.
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Hindi ka sumama sa akin sa laro. Hmm?
At hindi ka pumunta para sa birthday pizza.
Alam kong
hindi naging madali para sa iyo ang panahong ito,
pero sa tingin ko panahon na para
makipagkaibigan ka sa ibang tao.
Nakikipag-hang out naman ako sa ibang tao.
Hindi kasama ang mga siyam na taong gulang na iyon diyan .
Aba, pinahahalagahan ko ang iyong pag-aalala.
Ako lang...
[umiiyak] ang saya ko talagang
mapag-isa ngayon.
Ah, talaga? Sa Pasko?
A: Hindi naman Pasko.
At B: Mayroon akong Merv.
Ang aso?
Huwag ka nang bumalik sa pagiging ganoong klaseng tao.
Anong lalaki?
Ang Lalaking Walang Imik.
-Ang Lalaking Walang Pakialam?
-Mm-hmm. Oo.
Oo, at pagkatapos ay nagsama kayo ng kanya
at nagsimula siyang magsabi ng,
"Uy, gusto mo bang gumawa ng mga bagay-bagay?"
At sabi mo, "Mm-kay."
Tapos boom!
Kakain ka ng sushi at lilipad papuntang Greenland.
-Iceland.
-Kahit ano.
Sinabi mong oo sa lahat.
At ngayon tingnan mo, pare. [tumawa]
Ang Lalaking Walang Imik.
-[awtomatikong boses] Hindi.
-Ikaw 'yan.
Hindi.
Hindi ako isang Walang Tao.
-Ah, sige. Sige. Tawagan mo si Brené.
-Hindi.
-Ah! [tumatawa]
-[awtomatikong boses] Hindi!
Mura lang 'yang panloloko mo.
Uy, uy. Ubos na ang budget para sa kendi.
Hindi mo naman kailangan ng ganoon karami.
Papatayin ng tsokolate ang aso.
Masiyahan sa Disney on Ice.
Russ! Huwag mo akong batuhin ng tsokolate.
Alam mo naman na ako-- Oh! Oh, sige.
[mahinang musikang tumutugtog gamit ang piano]
Ah.
Hindi mo... kinailangang gawin iyon.
Hindi ba tama ang ginawa ko?
Hindi, gusto ko lang, um...
gusto kong lagyan ng mantikilya ang sarili kong tinapay.
Isyu ba iyon ng kontrol?
-Hindi, gusto ko lang--
-Gusto kong kontrolin ang sarili ko.
Hindi, gusto ko lang mag-ayos ng
sarili kong tinapay. [tumawa]
-Ang pula?
-Dito lang.
"Mer-lot." Paborito ko 'yan.
-[waiter] At isang maanghang na margarita.
-Salamat.
Mag-ingat ka. Mainit.
Hindi masyadong mainit para sa isang maliit na babae, sana.
[tumawa] Nag-aalala ka lang
sa sarili mo, Mr. Mer-lot.
[sabay na tumawa]
Masyadong mainit?
[ubo]
Hindi, masarap ang lasa nito.
Kaya, nakasaad sa profile mo na kamakailan ka lang
nakipaghiwalay sa isang pangmatagalang relasyon.
Uh, oo, ginawa ko.
May nararamdaman ka pa ba para sa kanya?
Hindi. Bakit ko naman-- Hindi, hindi.
Dalawa lang kaming tao na naghahati sa isang aso.
Naghahati kayo ng aso?
Iyan ay... isang babala iyan.
Okay, ako na ang magtatanong.
Teka. Kendo nga pala ang tawag nila sa akin.
Sige. Ken-huwag mo akong istorbohin
habang tinatanong ko itong mahalagang tanong.
Nasusunog ang bahay mo.
Ah, wala akong bahay.
May condo ako.
May dalawang parking spot, nga pala.
Tandem.
Sige, nandito ka na sa condo mo.
Nasusunog na ito.
Nailigtas mo lahat ng iyong mga alagang hayop,
ang iyong mga mahal sa buhay,
pero isa na lang ang maisasalba mo.
Ano iyon?
Madali lang. Akin ang ligtas.
Ah. May ligtas ka ba?
Hindi ba lahat?
-Ayoko.
-Dapat talaga.
Seryoso,
doon ko itinatago lahat ng mahahalagang gamit ko.
-Ang aking testamento, ang aking pasaporte, ang aking baril. Ito--
-[ubo]
Uh... maganda ito.
Sumasang-ayon ako.
Ano ba 'yang iniisip mo?
Maghati tayo ng ilang appetizer,
o gusto mo
diretso na lang sa dessert?
Mm. Sa tingin ko, uh...
[pag-ubo]
Sa tingin ko ay magaling ako sa tinapay.
[buntong-hininga]
Kumusta, Mervy.
Nasaan ka?
Gusto ko talaga ng yakap ngayon.
[Mahinang umungol si Merv]
Merv?
[nag-aangal]
Merv.
Ayos ka lang ba?
Mervy.
Anong problema, pare?
[nagpapatugtog ng ringtone]
-[magaan na musikang tumutugtog]
-[malakas na huni]
[kumakatok]
[sumusot at kumakalabog]
[tumili]
-Hindi mo kailangang pumunta.
-Oo, alam ko.
Ibinalita ko sana sa iyo.
Mas gusto kong marinig
mismo ang sasabihin ng beterinaryo, salamat.
[tunog ng manok]
[katulong sa beterinaryo] Sina Russ at Anna para kay Merv.
Handa nang makita ka ni Dr. Bankert.
Sige.
-[nagreklamo]
-[Dr. Bankert] Anong problema, Merv?
[Anna] Kumusta, Mervy.
[tumili, umuungol]
-[hinihingal]
-[Russ] Ah, ayan na pala siya.
[tumawa] Kumusta, kaibigan.
-Naging mabuti ka bang bata? Mm.
-[Anna] Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
-Halika rito, kaibigan.
-Halika rito. Halika. Mm.
-Mabuting bata. Nag-alala kami nang husto para sa iyo.
-Oo, na-miss ka namin.
-Namiss ka namin.
-Naku, kaibigan.
Aw. Kumusta na siya? Ayos lang ba siya?
-Mukhang ayos lang siya.
-Oo. Maayos naman ang vital signs.
Malinaw ang mga mata. Normal ang paghinga.
Mula sa kinatatayuan ko,
isa siyang malusog na tuta.
[bumuntong-hininga nang malalim] Salamat naman.
Hindi ko maintindihan, kasi siya, parang,
-nakahiga sa sahig pag-uwi ko.
-[Russ] Oo.
[Anna] Hindi man lang siya
magsasaya kahit bigyan man lang ng treat.
Nakita mo na ba siyang ganyan dati?
Hindi siya naging sarili niya nitong mga nakaraang araw.
Hindi, hindi pa.
Parang lagi na lang siyang malungkot.
Ibang-iba ito sa kanya.
Isa pa, mahilig siya sa Pasko.
Parang madrama,
pero iyon ang paborito niyang bakasyon.
-[tumawa]
-Gustung-gusto niya iyon.
[Russ] Oo,
wala lang talagang sense, alam mo.
Maliban na lang kung, pinapatakbo mo siya?
-Oo naman. Oo, mahilig siyang tumakbo.
-[Napangisi si Anna]
-[Russ] Hindi ba, pare?
-[Bulong ni Merv]
[nanunuya] Maliliit lang ang mga binti niya,
at isasama mo siya sa mahahabang
takbo ng mga Neanderthal man.
Ibig kong sabihin, walang sinuman ang kailangang tumakbo
ng sampung milya, di ba? [tumawa]
[Napahagikgik si Russ]
-Sinasabi mo bang kasalanan ko ito?
-Hindi.
Ang sinasabi ko lang, minsan sumosobra ka.
Labisin?
Hindi naman kami sumosobra.
Ibig kong sabihin, hindi ko alam, siguro siguro--
Hindi mo pa ba siya naipapasyal nang sapat?
Napaka-busy ng iskedyul namin ni Merv.
[Russ] Siguro ayaw niya
ng abalang iskedyul.
Siguro mas gusto niya ng medyo chill.
-Baka masyado mo siyang bigyan ng masyadong malamig na pakiramdam.
-Ako-- [tumawa]
-[tumawa lahat]
-O baka naman,
Ewan ko, baka dahil 'yun sa kakaibang
asul na putik na pinipilit mong ipakain sa kanya.
Yung asul na putik?
Ang ibig mong sabihin ay yung superfood supplement...
-Tama, oo.
-...sabi ng beterinaryo namin
-Nagbigay ako ng higit pa sa inaasahan?
-Oo.
Oo, pero baka ito ang magpapabagsak sa kanya,
alam mo 'yun.
Siguradong maiinis ako
kung papipilitin akong kumain ng asul na pagkain.
Kaya ba naghiwalay kayong dalawa?
-Ah, oo.
-Oo, ginawa namin.
Ah. Hindi ko inaasahan na darating 'yan.
Karaniwan kong ginagawa iyon sa mga pasyente ko.
Parang ikaw...
Bale wala.
-Kung gayon, anong problema niya?
-Oo.
Kung tutuusin, base sa
aking mga klinikal na obserbasyon,
Naniniwala akong malungkot si Merv.
-Malungkot?
-Ano?
Siya ay dumaranas ng depresyon.
-[daing]
-[Russ] Bakit naman siya malulungkot?
[Anna] Oo, hindi, hindi.
Nakakadurog ng buhay si Merv, 'di ba?
Ang mga aso ay napakasensitibo sa anumang bagay
na nakakasagabal sa kanilang nakagawian.
Alam mo, parang breakup.
Sa tingin mo ba nalulumbay si Merv
dahil naghiwalay tayo?
[Anna] Paano tayo makakatulong?
Bueno, puwede mo siyang subukang bigyan
ng dagdag na pagmamahal at atensyon.
At kung hindi iyon gumana,
palaging may Xanax.
[Anna] Xanax?
-Gusto mo ba ng "Xanax"?
-Diyos ko.
Delikado ang pinagdadaanan niya.
Ang kawalan ng balanse, pagkabalisa.
Masama ito para sa puso niya.
Ang puso niya? Ang maliit niyang puso?
Bibigyan natin ito ng dalawang linggo.
Kung hindi siya magpakita ng mga senyales
ng pagbuti,
kailangan nating uminom ng gamot.
-[estudyante] Gusto ko siyang haplusin.
-Pwede niyo siyang haplusin kung gusto niyo.
-[bumubulong ang mga estudyante]
-[estudyante] Kumusta, Merv.
[Russ] Kailangan mo lang maging
maamo sa kanya, ha?
Bakit? Anong problema niya?
Aba, medyo malungkot lang siya.
-Iyon lang.
-Ah.
-[estudyante] Aw. Bakit siya malungkot?
-[estudyante 2] Hi, Merv.
[bulungan ng mga estudyante]
Diyos ko.
[mahinang musikang tumutugtog]
[Russ] Sige, pare.
Sa tingin ko magugustuhan mo ito.
Handa na?
Ah... [bumuntong-hininga]
[nag-aangal]
-Huwag mo akong simulan, Merv.
-[umiiyak]
Kailangan umihi ng aso. Sige na.
[pagdaan ng sasakyan]
[Nagreklamo si Merv]
-Mainit na lugar para sa mga aso.
-[nagta-type]
[buntong-hininga]
"Mga gourmet na hotdog." Hindi.
"Sunnyside Dog Beach."
Ito na. "Sunnyside Dog Beach.
Ang pinakamagandang paraiso para sa bakasyon ng mga alagang hayop."
[Umiiyak si Merv]
Ah, tingnan mo. Isang hotel para sa aso.
[tumatawa] Ang Paw Seasons.
Merv.
Ito na. May dalampasigan para sa mga aso.
May dalampasigan para sa mga aso.
High five. Aalis na tayo, pare.
Pupunta na kami.
[kumakatok sa pinto]
[Anna] Kumusta.
-[mahinang tumawa]
-[Russ] Uh, hi.
[tumatahol]
-Ano--
-Masama ba ang panahon ngayon?
-Oo, hindi magandang oras.
-[Tahol ni Merv]
Uy, hi, Merv. May dala akong pangmeryenda para sa iyo.
Hindi siya papasok.
Merv, siya ay-- Bumalik ka na.
-Merv, dinalhan kita ng pangmeryenda.
-Anna, ano--
Ma, kailangan ko nang umalis.
Sige. Paalam.
Naku, grabe-- Wow.
"Wow," ano?
Ako lang... Diyos ko.
[Russ] Ano? "Diyos ko," ano?
-Nanakawan ka ba?
-Sa totoo lang, ninakawan ako.
Oo, traumatiko talaga iyon.
Teka, akala ko ba sinabi na natin na hindi tayo
gagawa ng mga biglaang pagbisita.
Ah. Oo.
Pasensya na talaga.
Sinabi namin iyan. Um...
Marami akong nababasa tungkol sa
[mga bulong] depresyon.
At, um, ako lang... Gumawa lang ako ng, parang,
kaunting superfood mix
na dapat makatulong, tulad ng, maibsan
ang ilang sintomas ng pagkabagot, kalungkutan.
At hindi lang ito para sa mga aso.
Um, puwede rin itong taglayin ng mga tao.
Sa totoo lang, kakakain ko lang ng isang mangkok ng lupa,
kaya dapat ayos lang ako.
[tumatawa]
Ilalagay ko ito sa refrigerator.
Hindi, um, ilalagay ko ito sa refrigerator.
Salamat.
Kaya, um, kung puwede mo lang lagyan ng kalahating tasa
ang kibble niya, maganda sana 'yon.
Dadalhin mo ba siya sa kung saan?
[Russ] Hindi. Ano?
Ang aso natin. Dadalhin mo ba siya sa kung saan?
Oo, sa totoo lang,
pupunta ako sa isang boys' trip.
-Biyahe ng mga lalaki? Saan?
-Sa isang dalampasigan na may mga aso.
Sa Florida.
Hindi mo siya maaaring dalhin sa Florida.
Ayaw niya ng mga dalampasigan.
Hindi, ayaw mo sa mga beach. Hindi pa siya
nakakapunta sa beach kasi ayaw mo namang pumunta.
At walang masama, Anna, pero parang
Wala kang pakialam
sa ginagawa ko sa linggo ko.
Ah. Sa totoo lang, pagdating
sa kalusugang pangkaisipan ng aso natin.
at kaka-diagnose lang niya
na may depresyon.
Bueno, nakausap ko ang beterinaryo,
at sinabi niyang kaya na niyang lumipad, kaya--
-Isasama mo siya sa eroplano?
-Oo. Hindi ako ang nagmamaneho.
Labingwalong oras na.
Nakaka-stress talaga ang paglipad.
Maswerte siya at tinatanggap niya
ang kanyang emosyonal na suporta bilang tao.
[mga ungol]
Kailangan niya ng katatagan ngayon,
hindi ng mga baliw.
may mga banana boat at mga sumabog na flamingo.
-Sigurado, maiintindihan mo iyan.
-Oo, naiintindihan ko iyan, Anna.
Ang naiintindihan ko rin ay
ayaw ng aso namin sa lamig
at tila wala akong ginagawa
na kahit kaunti ay nakapagpapasaya sa kanya,
kaya naisip kong dalhin siya sa beach na ito
na para lang sa mga aso,
at maaari siyang maglaro-laro sa dagat
at kumain ng mga dogsicle
at magpa-suntan, ewan ko,
at baka matagpuan niya ulit ang gana niya sa buhay.
Sigurado, maiintindihan mo 'yan.
Kapag sinabi mo sa ganoong paraan, parang...
magandang ideya 'yan.
Tama? Salamat.
Meron ako nito. Pangako. Sige.
Sige.
Ah, at makinig ka.
Maaari mo ba akong gawan ng pabor
at huwag mo na lang itong banggitin kay Rebekah?
Medyo ayokong malaman ito ni Des.
Humihila ka ba ng Ferris Bueller?
Hindi, may mga araw lang akong nagkakasakit.
Hindi opisyal.
Sana lang
hindi totoo ang sinasabi nila tungkol sa Florida.
Okay. Ano ba ang sinasabi nila tungkol sa Florida?
[tumatawa] Magbabakasyon ka,
babalik ka habang nasa probation.
[tumawa] Hindi nila sinasabi 'yan
tungkol sa Florida.
[tumawa] Tingnan natin.
[masayang musikang tumutugtog]
[mga asong tumatahol]
[hindi malinaw na daldalan]
Merv.
-[mahinang umungol]
-Merv, ano sa tingin mo?
[tumatawa] Ah, oo.
Tingnan mo, Merv. Dalawang kama.
Hoy.
Alin ang gusto mo, kaibigan?
-Ano sa tingin mo?
-[umiiyak]
Uy. Shotgun, ito.
Ha?
-Tara na, Merv, tingnan mo.
-[Umiiyak si Merv]
Ang astig nito.
Oh, tingnan mo ang dolphin.
-[umiiyak]
-Nakangiti siya.
Ano sa tingin mo?
Sige, matulog ka na.
O, sige na, pare. Lakasan mo ang loob mo.
Magiging masaya ito.
Marami tayong magagandang bagay na magagawa.
At tingnan mo. Tingnan mo ang basket ng regalo mo.
Tingnan natin, ha?
Oh, Frisbee.
Hindi ka pa nakakapaglaro ng Frisbee dati.
-Kunin mo na.
-[Tunog ng frisbee]
[buntong-hininga]
Tara na, pare.
Magkakaroon tayo ng sobrang kasiyahan.
Hindi mo naman gagawing madali 'to, 'di ba, pare?
[Carly, singsongy] Sa tingin ko
may nagugustuhan ka.
[Anna] Naku, hindi.
-Sinulatan niya ako ng tula.
-Basahin mo, basahin mo, basahin mo. Sige.
"Uy, Anna, sa tingin ko ang sweet mo,
tulad na lang ng mga nakakaing pagkain na ito.
Sana ligawan mo ulit ako,
maging Barbie ka para kay Ken ko.
Pagmamahal mula kay Ken... gawin mo."
Aw. Nagri-rhyme ito at lahat na.
Okay, gusto ko siya.
Nilagyan niya ng mantikilya ang tinapay ko.
Oo! Iyan ang tinutukoy ko!
Hindi, nilagyan niya ng mantikilya ang literal, mismong tinapay ko.
-Literal ba?
-Oo.
Aba, ang cute siguro niyan.
[masigla at masiglang musikang tumutugtog]
[mga asong tumatahol]
Magagandang shades.
Hmm. / ...
[Russ] Ah. Opo, pare.
-Magandang boom box.
-Salamat, pare.
[tumatawa] Diyos ko.
Naku, naku!
Merv, tingnan mo itong lugar!
Kamangha-mangha ito.
Sige.
[tumatawa]
Hoy, tumingin ka roon! Sige, pare.
Papasok na ako.
Sasama ka sa akin. Tara na.
[tumili]
[hinihingal, humahagulgol]
[bumubulong]
[hininga] Diyos ko!
Diyos ko!
Ang lamig naman niyan.
Higit pa--
Merv, sige na, pare.
-[magiliw, mapanglaw na musikang tumutugtog]
-[buntong-hininga]
[humihikbi]
-Kumusta. Busy ba kayo?
-[mga batang nagdadaldalan sa loob]
[sigaw ng mga bata]
[buntong-hininga]
[Rebekah] ♪ Kislap, kislap,
maliit na bituin ♪
♪ Paano ko naiisip kung ano ka ♪♪
-[bata] Muli! Muli!
-[Rebekah] Hindi, hindi, hindi.
-Matulog ka na! Mahal ko kayo, mga sanggol! Shh!
-Hindi! Hindi!
-Muli!
-Alam mo ba?
Takpan ang iyong ulo ng kumot
at magbilang pabalik mula 100.
-[mahinang sigaw]
-Mahal kita. Shh! Shh, shh, shh.
Matulog ka na. Ipikit mo ang iyong mga mata.
-Shh.
-[patuloy ang pagsigaw]
[buntong-hininga]
Pasensya na talaga.
Walang alalahanin.
-Ayos lang talaga.
-Hindi, hindi.
Literal na nangyayari ito sa bawat pagkakataon.
Hindi nakakagulat na ayaw mo
nang pumunta rito.
Ano?
Ayos ka lang?
Oo. Oo.
Nagdala ako ng pinot noir.
Ibig sabihin ba niyan ay handa ka
nang pag-usapan ito?
[mga anak] Nanay!
-[Umuungol si Rebekah] Naku, anak ng isang...
-[patuloy na sumisigaw nang malabo]
Kung hindi ka matutulog...
[mga batang nagdadadaldalan nang hindi malinaw]
[malungkot na musikang tumutugtog]
♪ ♪
[naghihiyawan, tuwang-tuwa na daldalan habang nagvi-video]
[tawa sa video]
Siya ang pinakamagaling.
At uuwi na siya sa amin.
♪ ♪
-[pagbubusina]
-[mga asong tumatahol]
[na-record na boses] Nakarating ka na
sa Burroughs Elementary.
Mag-iwan po kayo ng mensahe pagkatapos ng tono.
-[pumutok ang linya]
-[paos] Ah, oo, uh, kumusta.
Ito ay, um... si Russ Owens na naman.
Pasensya na talaga.
Medyo masama pa rin ang pakiramdam ko. [ubo]
Russ.
Ah, oo, hi, Des.
Hoy, pare. May sakit ka ba?
Uh, oo.
Parang, may sakit talaga?
Oo, parang... parang, uh... [ubo]
Naku, hindi masaya 'yan kapag may sakit ka.
-Lumangoy. [ubo]
-Kawawa naman 'yang kaibigan mo.
M-Mabuti pang magkasakit ka.
Mas mabuting uminom ka nang hindi makontrol na dami
ng mga tagihawat sa buong katawan mo,
kasi inaasahan kong nandito ka ngayon.
Kumusta? Sige, uh, pasensya na,
aalis ka na.
Hindi kita masyadong marinig.
Paalam. Paalam, Des.
[buntong-hininga]
[normal na boses] Oo?
Mag-high five?
Tara na. Mag-party tayo!
[magaan na musikang tumutugtog]
[tumatahol]
Mukhang hindi naman ganoon kahirap, Merv.
Naniniwala ako sa'yo, pare.
Tara na. Handa ka na ba?
Kunin mo na!
-[umangal]
-Hindi.
[tumatahol]
Pare, hindi pwede-- Naku, hindi.
-Hi.
-Uh, ano ka ba...
-Anong ginagawa mo rito?
-[Hinahabol-hininga ni Merv]
[tumatahol]
[tumawa] Kumusta.
B-baka niloloko mo lang ako.
Lubos kong nalalaman kung gaano hindi inaasahan
at hindi pangkaraniwan ang pagiging nandito ko
ay maaaring para sa iyo.
Hindi inaasahan? Anna, anong ginagawa mo rito?
-Sinusubukan kong tulungan ang aso natin.
-[Umiiyak si Merv]
Nung ipinadala mo yung litrato niya
na mukhang malungkot pa rin, ang sama ng loob ko.
Ito ay dahil sa atin,
at kung mayroon man akong magagawa
para matulungan siyang gumaan ang pakiramdam
bago sumabog ang maliit niyang puso,
Gagawin ko ito.
Ano, yung pinapasaya mo siya
gamit lang ang presensya mo?
Malamang natakot siya na nakadamit ka
na parang isang kakaibang babaeng espiya.
Una sa lahat, ang mga lady spy ay mga espiya lamang,
kung sakaling hindi mo natanggap ang memo na iyon.
At saka, ganito ang pananamit ko
dahil allergic ako sa araw.
-Oh, ayan na.
-Alam mo 'yan. May pantal ako...
-Hindi, hindi mo ginagawa. Hindi mo ginagawa.
-...sa buong katawan ko.
-Hindi ka magkakaroon ng pantal. Masisikatan ka ng araw.
-Isang buong bahay-pukyutan.
-[tahol, ungol]
-[Russ] Masunog ka sa araw.
Hindi ako nandito para makipagtalo.
-Nandito lang ako para tulungan ang aso natin.
-Oo. Ako rin.
Kaya nga ako nag-organisa
nitong napakagandang cheer-up trip.
At hindi ito gumana.
Alam naming pareho na mas masaya siya
kapag magkasama kaming lahat.
-Hindi namin alam 'yan.
-[tumatahol]
Tingnan mo siya. Nakikita natin.
Kaya puwede ba nating isantabi na lang
-ang kalokohan natin para kay Merv?
-Diyos ko.
Isang linggo lang naman. Gaano ba kahirap 'yon?
Aba, hindi mo talaga ako binigyan ng pagpipilian,
'di ba, Anna,
kaya siguro malalaman din natin, '
di ba?
Sige. Tara na!
-[Tinatapik ni Anna ang mga binti]
-[humihingal, hinihingal]
Isang linggong magkakasama! Ang saya! Bakasyon!
Saan ka nakatira?
Um, ang Paw Seasons. Narinig mo na ba ito?
-Oo.
-Oo!
-Siyempre naman.
-[tumawa]
Ang saya! [Anna] Ang saya!
[♪ Kinakanta ni Sia ang "Mga Tuta ay Magpakailanman"]
♪ Oh, magkano, oh, magkano ang
para sa tuta sa bintana? ♪
♪ Nakikita ko siyang naglalaro nang mag-isa ♪
♪ Naniniwala akong nakikita niya sa akin ang isang kaibigan ♪
♪ Oh, magkano, oh, magkano ang
para sa tuta sa bintana? ♪
♪ Gustong-gusto ko ang maliit niyang kulay rosas na ilong ♪
♪ Sa tingin ko ay naghihintay na siyang
umuwi kasama ko ♪
♪ Natagpuan ko ang matalik kong kaibigan
sa kulungan ng aso ♪
♪ Ang lumang kulungan ng aso, ang lumang kulungan ng aso ♪
♪ Ang mga tuta ay magpakailanman ♪
♪ hindi lang para sa Pasko ♪
♪ hindi lang para sa Pasko...
-[Russ] Sino 'yan?
-Ako 'yan. Ako.
-Oo, hi. Paano ako makakatulong?
-Hi.
Iniisip ko lang kung
puwede bang tumuloy si Merv sa kwarto ko ngayong gabi.
Naku, hindi, pasensya na.
Nakakalungkot, nakatulog lang siya.
[Tumahol si Merv]
Ah, tahol siya habang natutulog.
Sa tingin ko hindi bagay 'yan.
Malamang nagising mo siya.
Ang lakas ng boses mo.
Alam kong hindi ito ang gusto mo,
-pero kailangan mo ba talagang pahirapan?
-[snickers]
Ako? Ako ang magpapahirap?
Anna, sinira mo nang husto ang biyahe ko,
at ngayon gusto mo siyang ilayo
sa akin ngayong gabi.
Alam mo, ang pangit mo talaga minsan.
[Umiiyak si Merv]
Ano?
[mahinang ungol]
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
-[bumuntong-hininga nang malalim]
-[may tumutugtog na magaan na musika]
[buntong-hininga] Diyos ko.
-[sinipa ang maleta]
-[umungol]
[hinihingal]
[mga ungol]
[nagpupumilit]
[sigaw]
[kumakatok]
Hoy. Ano?
-Kumusta.
-Ayos ka lang ba?
Teka, naisip ko lang na m-
malamang tama ka, dapat nga, um...
Dapat nating subukang gawing
mas madali ito, kaya, um...
pwede siyang mag-stay dito ngayong gabi.
Ah. Sige.
At bakit hindi ka, um,
pumili ng aktibidad bukas?
-Talaga?
-Oo, sigurado. Bakit hindi?
-Sige. [tumawa]
-Sige. Sige, pare.
[tumatahol nang mahina]
[Mahinang ungol ni Merv]
[misteryosong musikang tumutugtog]
[guro ng doga] At huminga nang malalim.
At asong pababa.
Sikaping makaramdam ng koneksyon
habang kayo ay humihinga nang sabay.
[Umungol at umuungol si Merv]
[guro ng doga] Ngayon, i-krus mo ang iyong mga paa.
-[Anna] Oo.
-[guro ng doga] Ang susunod na pose na ito ay magiging
medyo... medyo mas mahirap.
Gusto ko itong tawaging asong pataas. Pataas.
-[mga asong hinihingal, umuungol]
-Napakahusay, sa lahat.
-Taas. Taas.
-[hininga] Ginawa niya.
-[hininga]
Oo!
[♪ Kinakanta ni Ernest Saint-Laurent
ang "Endless Summer" sa Pranses]
♪ Walang katapusang tag-init...
-[Anna] Aw.
-[Umiiyak si Merv]
[ipinagpapatuloy ang kanta na may liriko sa Pranses]
Namimilog ang iyong mga mata.
Kaya?
Kaya, ilang taon tayong magkasama,
at hindi mo ako hinayaang magpatingin sa mga mata mo.
-Tungkol saan 'yan?
-Napapapikit ako dahil maaraw.
Sige. Nakapagdesisyon na ba kayo?
Uh, oo.
Maaari ba akong humingi ng, uh, lobster roll, pakiusap?
Sa gilid ng atsara?
Oo, talaga.
Atsara. Salamat. Uh, at isang side salad.
Gusto ko sana yung crab claws,
uh, may kasamang fries,
at, um, kakain din ako ng side salad.
Sige. At para sa tuta?
Ah, sige. Sige, tingnan natin.
Ano sa tingin mo, Merv?
Ano ang gusto mo, ha?
Dinalhan ko siya ng pagkain, kaya, uh, ayos lang siya.
-Mabuti siya.
-[Mahinang bumulong si Merv]
Sige. Babalik ako na may dalang tubig.
Ano?
Papakainin mo siya ng super-gloop
habang ikaw ay kumakain ng lobster roll?
Mas makakabuti ito para sa kanya.
Ibig kong sabihin, tingnan mo, hinahangaan ko ang dedikasyon mo
sa pagkain niya-- talagang hinahangaan ko--
ngunit sa unang pagkakataon sa buhay ni Merv,
Nasa isang restaurant siya na may menu
na para talaga sa mga aso.
Tara na. Pwede ba natin siyang i-spoil?
-Maganda ang punto mo.
-Oo!
Pero mag-go-gloop siya mamaya, ha?
Kakain talaga kami ng mutt loaf, pakiusap.
-Sige.
-Maraming salamat.
Ah. Siguro yung...
uh, yung turkey jerky?
-Woo-hoo!
-Gusto ba ng mga aso 'yan?
Um, at ang, um... [huminga nang malalim]
diggity dog ​​eggnog.
-[Tumawa si Russ]
-Salamat.
[Russ] Diyos ko, kaibigan,
ang swerte mo naman ngayon.
-[waitress] May maiinom ba para sa inyong dalawa?
-Oh.
-Hindi.
-Oras ng Pag-iyak.
-Hindi. Talagang hindi.
-[♪ Ang mga lalaking Baha ay umaawit ng "Sino ang Nagpalabas ng mga Aso"]
-♪ Sino ang nagpalabas ng mga aso? ♪
-♪ Sino, sino, sino, sino? ♪
-[kalabog ng plastik na bola]
-♪ Sino ang nagpalabas ng mga aso? ♪
-[Russ] Ah.
-♪ Sino, sino, sino, sino, sino...
-[Anna] Naku!
[tumatawa] Huwag...
huwag mo akong subukang istorbohin.
♪ Sino, sino, sino, sino, sino ang nagpabaya sa...
Oh! Tatlo, dalawa, isa. [umungol]
♪ Maganda ang party, ang party...
-Mahalaga iyan. Mahalaga iyan.
-[sigaw]
-♪ Yippie-yi-yo ♪
-♪ At lahat ay nagkakasiyahan ♪
-♪ Hanggang sa nagsimula ang mga lalaki...
Naku, napakaswerte mo!
♪ At tumugon ang mga batang babae sa tawag ♪
♪ May narinig akong sigaw ng isang babae ♪
♪ Sino ang nagpalabas ng mga aso? ♪
♪ Sino, sino, sino, sino, sino...
Kaya, maglalangoy ako.
-Ikaw?
-Oo.
Mainit naman, 'di ba?
Ah, oo. Parang paliligo.
Magaling. [tumawa nang mahina]
[magaan na musikang tumutugtog]
[Umungol si Merv]
[sigaw]
[tumatawa]
[sigaw] Ang lamig.
[sigaw]
[nagrereklamo]
[Jocelyn] Lolly?
-Lolly, sakong.
-[tahol, hingal na hingal]
Lolly, buo. Buo.
[hininga] Lolly.
[tumatawa] Pasensya na po.
Karaniwan ay hindi niya
binibigyang pansin ang ibang mga aso.
Ah, ayos lang 'yan.
Wala naman siyang masyadong kaibigan.
-[Tumawa si Jocelyn]
-Malamang natuwa lang.
Uy, Lolly.
Uy, Merv, kumusta ka na?
[Jocelyn] Oo? Merv?
Teka.
Ikaw ba-- Siya ba-- Siya ba ang Mervinator?
-Tumahimik ka.
-Sinusundan kita sa Instagram.
-Hindi, hindi mo ginagawa.
-Oo, ginagawa ko.
Tinalo ni Merv si Usain Bolt,
iyon ang paborito ko sa lahat ng panahon.
-Teka, seryoso ka ba?
-Oo.
-Naku, Diyos ko, ganoon talaga...
-[tumatawa]
Ang ganda talaga niyan. Ako--
Ako nga pala si Jocelyn.
Russ.
-Naku, ikinagagalak kong makilala ka.
-Ikinagagalak kong makilala ka. Oo. Gayundin.
Oo, ito ay, um...
Ah. Oo.
Pasensya na. Hindi ko namalayan na
may kasama ka pala rito.
Hindi. Naku, hindi, hindi ako.
Ibig kong sabihin, ako nga.
Basta, uh... Ang ex ko lang,
na hiwalay na kami.
Basta... nagkikita lang kami bilang magkaibigan.
[magaan na musikang tumutugtog]
-Pasensya na.
-[tumawa] Napaka-moderno ninyo.
Oo.
Isang salita lang 'yan para diyan.
Ano ang ginagawa ninyo mamaya?
Gusto mo bang pumunta
sa birthday party ng aso?
-Isang daang porsyento.
-[tumawa] Oo?
-Kay Lolly ba 'yan?
-Ah, oo!
Naku, ang ganda-- Lolly!
Hindi ako makapaniwalang hindi mo sinabi sa amin.
Maligayang kaarawan.
Merv, ano ang masasabi mo?
Maligayang kaarawan kay Lolly.
[Tumahol si Merv]
Astig. Aba, ito nga pala...
-Oo.
-...ang saya, ang saya ko na makilala ko kayo.
-Sino iyon?
-Naku! Diyos ko.
[Huminga nang malalim si Russ]
-Sino 'yan?
-Anong problema sa mukha mo?
Ano? Sun-Sunblock? Sunblock?
Ah.
-Ah, oo. Hindi, nakuha mo.
-Nakuha ko ba?
Nakuha mo, nakuha mo. Oo, wala na.
-Oo. Naku, hindi, kaunti lang 'yan.
-Nakuha ko ba?
Ayan na. Nakuha mo. Tumigil ka. Nakuha mo.
Sino iyon?
Uh, si Jocelyn iyon.
Nakilala niya si Merv mula sa Instagram nito.
-Nasa Instagram ba si Merv?
-Oo. Ang Mervinator.
Itinayo ko ito noong... well...
Um, nga pala, inimbitahan niya kami sa
isang party mamaya para sa, uh, kaarawan ni Lolly.
Sino si Lolly?
Uh, aso niya si Lolly.
Kakaiba.
-Ano? Anong kakaiba?
-Lahat ng iyon. Lahat ng iyon.
Basta, kung nasa Instagram si Merv,
nag-aalala ako sa mga stalker,
at ipinakita niya ang mga dating iyon-- walang masama.
Sino, si Lolly o—o si Jocelyn?
Kahit ano pa ang pangalan niya. Y-Yung matangkad.
Sige. Saan ka pupunta?
Naghahanda na ako.
-Kaya pupunta tayo?
-Oo.
Sige, mabuti.
Merv, pupunta tayo sa isang party!
[tumatahol]
[masiglang musikang tumutugtog]
[mga asong tumatahol, umuungol]
[tumatawa]
[tumatawa] Ano?
Anong tinatawa-tawa mo?
Ah, wala.
-Hehe . / Hehe
.
Bago ba 'yan?
Ito? Oo.
Ang ganda mo.
-[Russ] Salamat. Ikaw rin.
-[tumahol]
-Uh, oo? Tayo na? Gawin natin.
-Oo? Sige.
Tara na, Merv.
-[♪ Kinakanta ni T-Pain ang "It's My Dog Birthday"]
-♪ Boop, boop, yuh ♪
♪ Pup, pup ♪
♪ Oo ♪
♪ Kung nandito ka kasama ang aso mo ♪
-♪ ituro ang iyong aso ♪
♪ Kung nandito ka kasama ang aso mo,
ituro mo siya ♪
-♪ Sabihin mo sa kanila, "Aso ko 'yan" ♪
-♪ Kung nandito ka kasama ang aso mo ♪
-♪ ituro mo ang aso mo ♪
-♪ Yuh ♪
♪ Kung nandito ka kasama ang aso mo,
kantahin mo ito nang malakas ♪
♪ Kaarawan ng aso ko...
-Wow.
-Ibig kong sabihin, ito ay...
Uy! Kumusta.
Hoy. Kumusta.
-Tara na, Merv.
-[Tumawa si Jocelyn]
Dumating kayo!
Maraming salamat sa pagtanggap sa amin.
Ang ganda nito.
Ah. Ako si Jocelyn,
at ito si Lolly, ang birthday girl.
-Anna. Ikinagagalak kong makilala ka.
-Ikinagagalak kong makilala ka.
Jocelyn, nakakabaliw ito.
Oo, alam kong medyo sobra,
pero isa akong tagaplano ng party,
kaya parang patalastas lang talaga, '
di ba? [tumawa]
[♪ Kumakanta ang Mini Rascals ng "Dance Like Animals"]
♪ Tumatalon ang mga kangaroo...
Sigurado? [tumawa]
[bumubulong]
-Susuko ka na ba?
-Hindi.
♪ Ginagamit natin ang ating imahinasyon
upang sumayaw tulad ng ginagawa ng mga hayop ♪
♪ Mga aso at pusa...
Uh, ang cute, uh, aso.
[Tumawa si Anna]
Ah, isa lang ang masasabi ko,
at nasabi ko na.
Ah, uh, sinasabi
iyan ng asawa ko noong aso namin na si Talia
Ginanap ang kanyang bark mitzvah, at mayroon siyang 150 bisita.
Ah.
A-At 60 lang ang meron ako sa akin.
-Uh, 52.
-[Tumawa si Anna]
[mga biro]
[dumura] Ito ay pangmeryenda para sa aso.
Huwag... huwag mong kainin.
Dapat pala kinuha na lang kita
bilang entertainment.
Uy, isa akong lisensyadong
guro sa elementarya.
Hindi mo kayang bayaran ang presyo ko.
-Ah. Totoo naman.
-[pinatikim ang mga daliri]
[Tumawa si Russ]
[tumikhim]
[Jocelyn] Sige, kailangan kong magtanong--
Lagi ka bang nagbabakasyon kasama ang ex mo?
Oo. [tumawa]
Ito ay, um... si Merv ito. Kasama namin siyang nagmamay-ari.
[tumatawa] Sige.
Ibig kong sabihin, ako...
Kasama ko sa pagmamay-ari ng aking munting Gracey ang aking dating kasintahan,
pero hindi mo kami makikita sa bakasyon.
Ang problema ay nalulumbay si Merv,
kaya kami ay, um...
Parang ginagawa namin itong pampasaya,
sinusubukang tulungan siya.
At oo nga-- mukhang mas masaya siya
kapag magkasama kami, kaya...
Bueno, hanga ako na—hanga ako na
—kayo ay sapat na palakaibigan para gawin iyon.
Oo, medyo.
Oo, hindi masaya ang diborsyo ko.
Ah. Hindi mo naranasan ang masayang diborsyo?
-Hindi, hindi ko napanood 'yan. Oo.
-Kawili-wili. Oo.
[parehong tumatawa]
Sa kaibuturan ko, alam ko nang
nakatadhana na ang lahat simula pa lang.
Kumusta ka naman?
Oo, hindi, hindi, ako...
Sa tingin ko ako yung tanga na nag-akala
na panghabang-buhay ito, kaya...
♪ ♪
♪ Kaya piliin mo ang paborito mong hayop...
-Ooh. Buto ng marshmallow.
-[tumawa] Oo.
[parehong nag-aalangan]
[♪ Kinakanta nina John Landau at The Giants ang
"Get Over It"]
-Oh.
-Oh, pasensya na. Pasensya na.
-Pasensya na. Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
-Ah, ako--
Pasensya na. Hindi ko sinasadya. Ako'y...
Medyo nadidistract ako ngayon.
-Sabi ko nga, ang laki-laki ng sumbrero ko. Alam ko.
-Ah.
Pero may layunin ang fashion.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ang mukha mong pinagtuunan ko ng pansin.
-Oh.
-Na-napaka...
-napakacute.
-[tumawa]
Uh, gusto ko ang damit mo.
Ano ang pananamit ng aso mo,
pusang nakulong sa puno?
Uh, hindi, wala akong, uh... Wala akong aso.
Ah.
Hindi ako magsisinungaling, medyo kakaiba
kasi nasa isang dog party ka.
Tama. Um, kapatid ako ni Jocelyn. Oo.
-Oh. Sige.
-Oo, at-at ito ay
ang mga tunay kong damit.
-Katatapos ko lang ng shift.
-Naku, isa ka palang tunay na sheriff.
Sheriff sa totoong buhay, 'di ba?
Oo, sa mismong katawan. Oo.
Hindi ko pwedeng palampasin ang party ni Lolly.
-Napakahalaga nito kay Joss, kaya...
-Oo.
Kaya nga nandito ako. Oo.
Mas mabuting huwag na
lang akong magnakaw ng kahit anong doggie bag.
Mas mabuting huwag,
dahil may posas ako, at...
-Pwede kitang ihatid sa istasyon.
-[tumatawa]
[tumawa] Ang pangalan ko ay Tom.
-Ako si Anna. Ikinagagalak kong makilala--
-Uy, matatamis na pisngi. Kumusta ka na?
Tinatawag mo lang akong "matamis na pisngi"?
-May atsara ako para sa iyo.
-Ayokong gawin 'yan.
-Mahilig ka sa atsara.
-Ayoko niyan.
-Masarap talaga 'yan. Subukan mo lang.
-Hindi 'yan atsara. Cornichon 'yan.
Mahilig siya sa atsara.
-Kumusta, partner.
-Ayoko-- Cornichon 'yan.
Kumusta. Uh, pasensya na.
Teka, hindi ko namalayan na
may kasama ka. Kasama mo ba--
-Hindi ko siya kilala.
-May kasama ka?
-Hindi, hindi ko siya kilala, um--
-Hindi mo ba siya kilala?
Kung puwede mo lang siyang bigyan
ng speeding ticket o kung ano man,
Pahahalagahan ko ito.
Kakaiba ito. Aalis na ako.
Uh, ikinagagalak kong makilala ka.
Oo. Ikaw rin.
Masayang makilala--
Huwag mong pagtawanan-- Tumigil ka.
Um, sige.
Paalam.
-Bakit mo gagawin 'yan?
-Ano ang gagawin?
Akala ko...
Akala ko ginugulo ka niya.
Iniistorbo mo ba ako? Sa pamamagitan ng pagbibigay sa akin ng mga papuri?
-Ginawa niya--
-Naka-uniporme?
Talaga? Anong mga papuri?
Sabi niya gusto niya raw ang mukha ko
at ang cute ko raw.
[tumatawa] Sabi niya gusto niya ang mukha mo?
Hmmm, medyo nakakatakot 'yan.
-Bakit nakakatakot 'yan?
-Sa tingin mo hindi 'yan nakakatakot?
[Mahinang tumawa si Anna]
Ganito ka kumilos
kapag pinagbabantaan ka.
-Nagseselos ka ba?
-Ano? Hindi.
[tumatawa] Hindi.
Sa kanya? Hindi.
[nanunuya] Hindi.
-Kumusta kayong dalawa.
-[Anna] Kumusta.
May isang taong gusto kong makilala ka.
-Ayos.
-Sige.
Ako si Gaia.
O, tingnan mo.
-Napakasarap makilala ka.
-[Anna] Naku.
-Halika rito. Aw.
-[Jocelyn] Uh, si Gaia ang pinakamaganda rito
-manggagamot ng hayop sa negosyo.
-Ako nga.
-Kumusta.
-[Gaia] Kumusta.
-Mangagamot ng hayop? [tumawa]
-Wow, ang interesante naman ng trabahong 'to.
At ikinuwento sa akin ni Jocelyn ang lahat tungkol
sa iyong minamahal na si Merv at sa kanyang...
[pabulong] problema.
[bumubulong] Bakit tayo bumubulong?
Dahil lahat sila ay nakikinig.
Nakikinig ang lahat. Kita mo?
-Kumusta sa lahat.
-[Mahinang tumawa si Jocelyn]
Gusto kitang tulungan, at gusto kong gawin ito
dito mismo, ngayon din, nang libre.
-Naku, ang ganda naman niyan. Sa tingin ko ayos naman tayo.
-Gustung-gusto talaga namin 'yan.
Hindi ko tatanggapin ang sagot na "hindi".
-Dapat nating gawin ito.
-Oo.
At walang anuman--
talagang walang anuman-- na dapat katakutan.
[mistikal, nakapaligid na musikang tumutugtog]
[mahinang dumadaldal]
[umaawit]
-[tumigil]
-[bumulong si Merv]
Pitikin ang lungkot. Pitik, pitik.
[Nagdadabog si Gaia, humihinga nang malalim]
Malakas ang kutob ko na si Merv
may gusto siyang
iparating sa amin.
Manatiling bukas.
Magbukas kayong lahat. Buksan, buksan, buksan.
Maaaring ito ang maging daan upang maalis ang kaniyang trauma.
Kailangan ko ng sandali para maghanda, pakiusap.
Ayos lang. Pwede ka namang mag-usap.
Ano ba ang sinasabi niya?
[Aksentong Briton] "Kumusta sa lahat."
Ah, si Merv ay isang batang lansangan na tubong Victorian.
"Pakiramdam ko ay napakasaya ko talaga ngayon."
Sigurado akong
wala sa bokabularyo niya ang "joie de vivre".
"Gustung-gusto kong makasama kayong dalawa,
at puno ako ng pasasalamat
para sa lahat ng pagmamahal
na ipinakita mo sa akin sa mga nakalipas na taon."
Naku, kaibigan, ang ganda naman niyan.
Oo, mahal ka rin namin.
-"Napakahusay ninyong mga magulang, pero..."
-[Hilik ni Merv]
Pero ano?
"Nag-aalala ako sa'yo."
Nag-aalala paano?
"Aba, emosyonal naman.
Tiniis ko ito nang napakahirap-- ang lungkot
, pag-iyak, at galit."
Okay. Alam niya na naghiwalay na kami.
Ganito nila ginagawa
sa lahat ng psychic shows.
"At tiniis ko ito nang husto
nang lumipat si Russ
ng condo na pinagsaluhan natin
sa 14th Street."
-Espesipiko iyan.
-Uh, sige na.
Teka, paano niya malalaman 'yon?
"Damang-dama ko pa rin ang malalim
na pagmamahal ninyo para sa isa't isa."
Okay, sinabi na sa amin ng beterinaryo
na kasalanan namin ito,
-tapos na tayo rito.
-[karaniwang punto] Teka.
Gagawin niya ang lahat para maayos lang ang relasyon
ninyong dalawa.
Walang dapat ayusin.
Hindi naman talaga tayo nagkaayos
nang maayos, 'di ba?
Maaari mo ba kaming patawarin sandali?
[nanginig]
-Tara na. Hoy.
-Aray.
[bumubulong]
[Nagdadadaldal si Gaia]
Hindi ba kayo magkasundo?
Ganoon talaga ang mga breakup.
Oo, naiintindihan ko 'yan, Anna.
Sa totoo lang,
Hindi ko rin talaga maintindihan
kung bakit kami naghiwalay.
Ibig kong sabihin, kaka-propose ko lang sa'yo.
Band-Aid iyon, at alam mo 'yon.
Hindi iyon Band-Aid.
Hindi mo pwedeng basta-basta na lang mag-propose sa isang tao
tapos mahiwagang gagawing mas maayos ang lahat.
-Hindi mo naman gustong pag-usapan 'yan.
-Oo, ginusto ko.
-Kung gayon, bakit hindi mo ginawa?
-Ginawa ko.
At hindi namin kinailangang sumuko.
Maaari pa sana kaming magkaroon
-isang magandang buhay na magkasama.
-[Mabagal na huminga si Gaia]
Ilabas mo. [huminga nang malalim]
Ilabas mo, ilabas mo.
Hoy. Hoy. Pinagloloko mo ba ako ngayon?
Hindi ka basta-basta pwedeng makialam
sa usapan, lalo na't makialam.
At alam mo kung ano ang
pinakanakakasakit sa akin tungkol sa iyo?
Ang kakaiba mong British accent
gayong alam naman ng lahat na Pranses si Merv.
Tara na, Merv.
Tara na.
[Nanguutal si Anna]
[Jocelyn] Kumusta. Ayos lang ba ang lahat?
Ah, oo. Nakagawa tayo ng kahanga-hangang pag-unlad.
Ilabas na lang natin lahat 'yan.
-Dapat na siguro akong umalis. Maraming salamat.
-[Nauutal na sabi ni Jocelyn]
Salamat.
Kaya aalis ka na-- aalis ka na... kung ganoon?
-Oo.
-Oo, sige. May katuturan.
Ano ba dapat ang ibig sabihin niyan?
Hindi lang ito ang unang pagkakataon,
iyon lang, ang pagtalikod kapag naging mahirap ang mga bagay-bagay.
Hindi ko ito gagawin.
Isa itong hangal na ideya.
-Babalik ako.
-Magkikita tayo ulit sa hotel.
Hindi, hindi ako babalik sa hotel.
Uuwi na ako.
-Ano?
-Balik sa Boston.
Sandali lang, Anna.
Anong nangyari sa pag-cheer-up ng team?
May gagawin ka ba para kay Merv?
Isasantabi muna natin ang mga hindi natin pagkakaunawaan
ngayong linggo?
Kung ikaw at ako ay isang banda,
tatawagin kaming The Mistakes.
[mahinang umuungol]
Ayaw ni Merv na umalis ka.
Sinabi niya sa akin.
Sinabi niya sa iyo?
May kakaiba sa'yo na ibinabalik mo
ang "joie division" niya.
[tumawa ang dalawa]
[magaan na musikang tumutugtog]
[mahinang umuungol]
[tahol ng aso]
[kumakatok sa pinto]
Uy. Umaga.
Kaya, um, natatandaan mo ba kung gaano
kamahal ni Merv ang mga magulang ko?
At literal na nasa baybayin lang sila,
at medyo nangako ako sa kanila na
pupuntahan namin sila nang kaunti.
Okay. Pinatira mo lang ako,
tapos ngayon kaswal kang lumulutang diyan,
"Bibisitahin natin ang mga magulang ko," na galit sa akin.
Hindi ka nila kinamumuhian.
At hindi ba't ang buong punto ay ginugugol natin
ilang oras na magkasama para kay Merv?
Isa pa, gustong-gusto ka talagang makita ng nanay ko.
Naku, hindi. Hindi, hindi niya ginagawa.
Binlock niya na ako sa lahat ng apps,
ayos lang naman.
dahil ang mga post niya ay naging
lubhang problematiko nitong mga nakaraang araw,
-pero totoo.
-Oo.
Pinoprotektahan lang niya
ang nag-iisa niyang anak.
Naiintindihan ko...
pero ang sagot ko ay hindi, hindi ako sasama,
at matatag ako diyan.
[magaan na musikang tumutugtog]
Sige, kaya...
Papasok at palabas tayo diyan, okay?
-Dalawang oras, maximum, pangako.
-Sige.
[Sisinghot ni Russ]
Kaya, kumusta ang tatay mo?
Oo, sa tingin ko ayos lang naman siya, talaga.
Malaking tulong talaga ang araw.
-At ang pickleball.
-Ah. Naglalaro ba siya?
Naku, hindi. Hindi, nanonood lang siya.
-Ah, tagahanga lang ba siya?
-Ah, oo.
[tumawa ang dalawa]
-Oo.
-Sige.
[tunog ng telepono]
[Russ] Ah. Ah, parang, um,
Kakapadala lang sa iyo ng rosas ng "Lover Not a Fighter 83" .
Huwag mong basahin ang mga mensahe ko.
Pasensya na. Hindi ko ginawa. Nag-ping ito.
Naroon lang iyon.
Wow. Kaya pala ginagawa mo ang buong,
uh, dating app.
Medyo nakakagulat.
Bakit?
[Napangisi si Anna]
-Ha?
-Dapat mong subukan. Masaya ito.
[mahinang umuungol]
Kaya sige, sino ang mga nakilala mo
sa... sa app?
Ah, lahat ng uri ng tao. Ibig kong sabihin, ako, um...
Nakipag-date ako sa isang makata.
Astig. Wala ba siyang pera?
Uh, hindi, napakayaman niya.
Ang ganda. Ang galing naman.
-Mm-hmm.
-Anong klaseng tula ang isinusulat niya?
Mga taludtod, soneto, um...
-Magaling talaga siyang tumugma.
-Mga soneto?
Ilang taon na siya?
Isang daan at limampu.
-[Tumawa si Russ]
-Nakakapagod talaga.
parang sumasabay sa
-lahat ng mensahe mula kay...
-[Umiiyak si Merv, mahinang umungol]
-Oo, sigurado ako.
-...mga ginoong tumatawag.
Siguro, kailangan mo ng mas
masinsinang proseso ng pagsusuri.
-Ah, meron ako.
-Meron ka ba?
Oo, oo, oo.
Itinatanong ko lang din ang parehong tanong.
Oo?
Ito ay, um...
Okay. Kaya nasusunog ang bahay mo
at isa lang ang maaari mong kunin--
ano iyon?
-Nailigtas mo na ang mga tao at mga alagang hayop.
-Magandang tanong iyan.
-Salamat.
-Ano ang sabi nila?
Sabi niya, itatago niya nang ligtas ang, uh, niya.
May ligtas ba ang makata?
-[tumatawa] Oo.
-Ano-- Para saan?
Tulad ng, mga quill at iba pa?
Oo, mga quill, sigurado.
Parchment at iba pa.
Sige, ano naman ang masasabi mo?
Ano ang ililigtas mo?
-Ayaw mo bang malaman?
-Ah, alam ko.
-Hindi, hindi mo ginagawa.
-Oo, ginagawa ko.
-Talagang hindi mo ginagawa.
-Sigurado akong ginagawa mo.
-Mm-mm.
-Ang gitara mong acoustic.
[hinihingal] Ginawa ito ng tatay ko gamit ang sarili niyang mga kamay.
Hindi mo pa talaga nalalaro 'yan.
Alam ko, pero kaya ko naman.
Baka gusto mo nang ituloy 'yan.
Ano ang ililigtas mo?
Wala.
-Hindi iyan ang sagot. Hindi.
-Oo, sagot iyan. Sige, sagot iyan.
Oo, listahan ko 'yan, at wala akong sasabihin.
-Kaya hahayaan mo na lang na masunog ang lahat?
-Oo, gagawin ko.
Sa tingin ko kung mawawala
rin naman ang lahat,
mabuti pang magsimula ka na lang ulit.
[mahinang musikang tumutugtog]
[mahinang umuungol]
[Russ] Kumusta, Nay.
Naku! Tingnan mo kung sino ang nandito.
-[bumukas ang pinto ng sasakyan]
-Ah.
[Russ] Tara na. Tara na. [sumipol]
-[MJ] Oh.
-[Tumahol si Merv, nakasuot ng pantalon]
[pareho] Aw. Mm.
-Ang ganda mo.
-Naku, hindi. [nautal]
Kumusta, MJ.
Tuloy ka.
Akala ko sinabi mo
na gusto niya akong makita.
Sinabi ko ba iyon?
Malinis ba ang mga paa niya?
Opo, ​​Nay, malinis po ang mga paa niya.
-Pwede mo ba siyang dahan-dahanin?
-[mahinang umuungol]
-Mahirap ang pinagdadaanan niya ngayon.
-Naku, nakalimutan ko.
Depresyon sa aso. Oo.
Hoy. Kumusta ka?
-Sige. Mukhang hindi naman siya nalulumbay.
-Sige.
Uh, nasaan si Papa?
Nasa likod siya, kinusunog ang manok.
-Ah, sosorpresahin ko siya.
-Oo. Sige.
Umiinom ako, kaya...
Matutulungan kita diyan.
[nagrereklamo]
-[Umungol si Russ, tumawa nang mahina]
-Uh-huh. Ayan na siya.
-Kumusta po, Tay?
-Ah, mabuti naman po.
-Naku, ang saya ko naman makita ka.
-Oo. Ikaw rin.
-Kumusta ang trapiko?
-Oo, medyo maayos.
-Oo?
-Huwag kang bumangon. Ayos lang.
Hindi, hindi. Kailangan ko ng maayos na yakap, pakiusap.
Ah, ngayon...
-Masaya akong makita ka.
-Oo. Ikaw rin.
-Mukhang maayos ka. Mukhang maayos ka talaga.
-Ah. Salamat.
-Hindi kasing galing mo, pero...
-[tumawa]
[Russ] Oh, tingnan mo kung sino 'yan.
May regalo ako para sa iyo, ginoo.
-Naku, maswerteng bata.
-Tingnan mo 'yan.
[Russ] Maswerteng bata.
Mukhang masaya siya.
Ang ganda dito.
Ang daming pandekorasyon na mga mailbox.
[tumatawa]
Siguradong magugustuhan niyo 'to.
Hindi. Hindi talaga.
Sayang naman 'yan.
Mas gusto ko ang lugar namin
sa Arizona, pero...
Masyadong maraming hagdan para kay Jack
matapos ang atake sa puso niya, kaya...
Ah, malalaki na sila.
Naku, walang stress.
Pwede ko na lang silang gupitin nang mas maliit.
Ang buhok mo.
-Iba ang ginawa mo.
-Oo. Nagpagupit ako ng bangs.
-Gusto mo ba?
-Nagustuhan ko na dati.
Oo, siguro kailangan ko lang, um, ng pagbabago.
[tumatawa] Oo. Tila.
-[Tumawa si Jack]
-Paparating na si Gin.
Naku!
-Salamat.
-Mm-hmm. Oo.
-Dapat ko na bang kunin?
Ah, salamat.
[buntong-hininga]
Para malaman mo, gamot ito.
-Mabuhay.
-Ah, oo. 'Yung matandang kastanyas.
-[Tumawa si MJ]
-Ah...
-Magandang araw, Nay.
-Aprubado na ng Cardiologist.
-[Jack] Mmm.
-[Tumikhim si Russ]
Ah, mabuti naman.
-Masaya akong nakabalik ka na.
-Oo.
[bumukas ang pinto]
Ah, MJ.
Kumusta.
[mga pigil na hikbi]
MJ. Ayos ka lang ba?
[umiiyak] Oo.
Ako-- Oo, ayos lang ako.
[tumikhim] Ayos lang ako.
Alam mo ba? Kasalanan ko ito.
Hindi dapat ako pumunta.
Sinabi lang ni Russ na--
Naku, kawawa naman si Russ!
Ano?
Tingnan mo, may nawala
rin sa akin sa lahat ng ito.
Miss na miss na kita, sobra.
Nami-miss din kita, sobra.
Sobrang dami.
Nakakalungkot ang Thanksgiving
nang wala ka.
Ibig kong sabihin, yung dalawang bugok na 'yun, halos hindi sila nagsasalita,
at kapag ginawa nila, trapiko
o lagay ng panahon o kung ano ang kakainin sa tanghalian.
Parang kasama ang dalawang taong nasa kweba.
Sobrang nami-miss ko na ang mga pag-uusap natin.
Ako rin! Naku, ako rin.
-At alam mo ba?
-Ano?
-Ang cute ng bangs mo.
-Salamat.
-Ibig kong sabihin, ang galing nila.
Sinabi ko lang 'yon para maging masama. Pasensya na.
-Ayos lang. Alam ko. Alam kong ginawa mo.
-Okay?
[parehong bumuntong-hininga]
Pero salamat sa pagsasabi mo niyan.
-Sige.
-May isa lang akong sasabihin.
-Mm-hmm? Oo?
-Kung ia-unblock mo ako,
pwede ba natin pag-usapan ang ilan sa mga pino
-post mo?
Naku, magagalit ka sa sinabi ko.
[tawa]
Araw-araw, inilalabas ni G. De Lorenzo
ang kaniyang power washer,
at nililinis niya ang bakod gamit ang kuryente
at nililinis din niya ang bakod gamit ang kuryente,
-tulad ng, ang mga lounge chair niya.
-[Tumawa sina Jack at Russ]
Kahit anong kalokohan
na makuha niya, nasusunog niya agad.
Aba, bakit hindi mo na lang
sabihin sa kanya?
Ah, ang dami na niyang sinabi.
[Tumatawa sina Russ at MJ]
Kung sakaling lumala ito nang husto
na mag-power washing na ako
lahat ng aming mga muwebles para magpalipas ng oras,
ilagay mo na lang ako sa kalye.
Ilabas ang aking katawan diyan, hayaang
dukutin ng mga ibon ang aking mga mata tulad ni Tippi Hedren.
-Nakikiusap ako sa iyo.
-[Tumawa si Russ]
Anna, nakalimutan kong sabihin sa iyo na nasa
kwarto ka sa tapat ng banyo.
Naku, Ma,
babalik kami mamayang gabi sa sasakyan.
-Hindi.
-Nasa ibabaw ka ng aming mga bangkay.
Sige na, Tay. Alam mo naman
na ayaw ni Nanay na manatili rito si Merv.
Nagbabago ang mga tao.
-Talaga?
-[MJ] Hmm.
Salamat. Maganda sana kung ganoon.
Okay! Mabuti naman.
Puwede tayong manood ng sine sa gabi.
Magiging katulad lang ito ng dati.
[Jack] Mm. Pero tayo ang pumili.
-Talagang hindi ka pumipili.
-[MJ] Oo, pipili kami.
-Sige. Hindi ba't lagi kang pumipili?
-[MJ] Mm-hmm.
-Oo, at pare-pareho lang ang pelikula sa bawat pagkakataon.
-[Jack] Uh...
-Dahil hindi ka makakalusot.
-Ealing Studios?
Hindi ka naman talaga makakaraos sa pelikula.
[matahimik na pinapatugtog ang pelikula sa TV]
Karaniwan nilang nalalampasan
ang kahit kalahati.
[tumawa ang dalawa]
Gusto mo nang umalis dito?
At mami-miss ang katapusan ng korny na pelikulang ito?
Nakita ko na. Namatay ang aso.
-Ano?! Hindi.
-Nagbibiro lang ako.
-[tumawa] Diyos ko.
-[tumawa nang mahina]
Sino ang gagawa niyan?
[Bumubulong si Russ] Sige.
Babalik kami agad.
-[Bumubulong si Anna] Tumigil ka.
-[Russ] Mabuting bata.
[Umungol si Merv]
[sumasara ang pinto]
Salamat sa Diyos at umalis na sila.
Akala ko hindi na sila aalis.
Gusto mo ba akong bigyan ng isa pang atake sa puso?
-[Russ] Ooh, golf cart.
-[tubig na umaagos]
-[Anna] Sige, sige. Sige.
-[Russ] Wala akong pakialam kung gagawin ko.
[Anna] Oo.
[magaan na musikang tumutugtog]
Magandang gabi, Ginoong De Lorenzo.
[Anna] Mukhang maayos ang daanan.
-[Anna] Woo-hoo!
-[Tumawa si Russ]
-[Anna] Whoa!
-[Russ] Diyos ko.
[Tumili si Anna]
-[Anna] Nababaliw na talaga ako!
-[Russ] Diyos ko. Diyos ko.
Diyos ko. Diyos ko.
[Anna] Umatras, umatras.
-Whoa. Sulok.
-[Tumatawang sabi ni Russ]
[masiglang musikang tumutugtog]
-[Anna] Whoa!
-[Natatawa si Russ]
[tumitik ang mga gulong]
[tumunog ang back-up alarm]
[♪ Si Marc Anthony ay kumanta ng "Che Che Colé"]
♪ ♪
[DJ] Magandang gabi, Rancho El Dorado.
Handa na ba kayo para sa isa na namang edisyon
ng Salsa Night Fever?
Ako lang ba, o maraming
malaswang seniors dito?
Ibig kong sabihin, walang panghuhusga
dahil kung ikaw ay higit sa 80,
Karapat-dapat kang magpakatanga.
Sumasang-ayon ako.
[Tumawa sina Anna at Russ]
Itong babaeng ito, parang,
gusto ka niyang sumayaw.
-[tumatawa]
-[Russ] Hindi, hindi niya ginagawa.
-[Anna] Ginagawa niya.
-Hi.
-[pilak na biik] Sumayaw ka sa akin, batang mabangis.
-Oh! [tumawa]
Naku! [tumawa]
Hindi, salamat.
-[pilak na biik] Hindi siya magagalit.
-Oo, wala akong pakialam.
Oo, oo, sige, uh, alugin mo,
alugin mo 'yang groove-nya.
[ipagpapatuloy ang kanta na may liriko sa Espanyol]
[umuungol nang ritmo ang pilak na biik]
[pilak na biik] Whoo!
Ah!
Naku!
[Napahagikgik si Russ]
[Russ] Oo.
[Humahagulgol si Russ at ang pilak na biik]
Sige. Salamat.
[Tunog ng halik ni Russ]
Nasa akin ang musika.
[tumatawa]
Ano?
Kailan ka natutong mag-salsa?
Natatandaan mo ba yung mga klase
na ibinigay sa atin ng mga magulang ko noong Pasko?
Oo. Isa lang ang pinuntahan namin.
Pumunta ka sa isa.
Naghahanap ka ng isang
maestro sa level three salsa, baby.
Diyos ko, hindi ako makapaniwala na nagpatuloy ka pa.
Lumalabas na mahigpit ang kanilang
patakaran sa pagbabalik ng mga produkto, kaya...
[Tumawa si Anna]
Teka, ano, 'di ba ang sinabi mong naghiwalay na tayo?
Diyos ko, hindi. Nakakahiya talaga.
Sinabi ko sa kanila na may meningitis ka.
-[tumawa] Ano?
-[tumatawa] Oo.
Sa isang kumperensya sa optometry.
Medyo malala talaga.
Naospital ka at kung anu-ano pa.
Pinatay mo ako?
Hindi, hindi, hindi ako halimaw.
Nasa coma ka.
[tumawa ang dalawa]
Pero kung susuwertehin ka,
magigising ka rin anumang araw.
Sige, may aaminin ako.
Huwag kang masyadong magdamdam, dahil
Sinabi ko sa lalaki sa smoothie place
na sumali ka sa isang kulto,
at sinabi ko sa babae sa dry cleaner
na nakakulong ka dahil sa pandaraya sa buwis.
-Ah, oo? Parang ako.
-Oo.
-[tapos na ang kanta]
-[palakpakan]
-[♪ Kinakanta ng Gipsy Kings ang "Bamboléo"]
-Ano?
-Ah, ito?
-Pakiusap.
-Itong kantang ito?
-Sige na.
-Hindi. Hindi.
-Pakiusap.
Isa lang. Sige na, pakiusap.
Hindi gumagalaw nang ganoon ang balakang ko.
Alam kong alam nila.
[hininga] Naku!
[parehong tumatawa]
Mga balakang.
[ipagpapatuloy ang kanta na may liriko sa Espanyol]
Oo.
Ayos lang ba ang kalagayan ko?
Ah.
[tumatawa]
Naku!
Sige.
[naghihiyawan at pumapalakpak ang mga senior]
[tumatawa]
-Oh.
-[Humagalpak ng tawa si Russ]
[Napatawa si Anna]
[tumawa]
Magtagal.
Magdi-Dirty Dancing ako.
-Ano?
-Maruming Sayaw.
-Talaga? Sigurado ka ba?
-Sige. Sige.
[Anna] Oo. Gagawin ko.
Diyos ko!
[Sigaw ni Russ]
-Russ!
-[tumitibi]
Ah, oo, oo! Russ, ako'y--
-Whoo!
-Pupunta na ako--
-Oh, oh! [sigaw]
[humaling ang kanta]
-Gusto mo ba?
-Sawa na ako.
Pataas.
[tumatawa]
Hindi.
[Umungol si Anna]
Maganda naman iyon.
[Tumawa si Anna]
[Bumuntong-hininga si Russ]
Hoy.
Natutuwa talaga ako na dumating ka.
Oo, ang saya ko na nakita ko ang mga magulang mo.
Ang ibig sabihin ng II ay ang buong biyahe.
Ah.
Oo, kasi, parang,
masarap lang makipag-kwentuhan, alam mo.
Ang daming beses na gusto kong
sabihin sa'yo ang mga bagay-bagay at-at... hindi ko magawa.
Parang ano?
Sige, tandaan mo, uhm...
Natatandaan mo ba ang gym ko,
yung lalaking nag-eehersisyo nang naka-maong?
-Lalaking maong. Mahilig ako sa lalaking maong.
-Lalaking maong.
-Kaya bumili siya ng isang pares ng shorts.
-[hininga] Hindi.
At sa wakas sinunod ko na ang payo mo
at, uh, binawasan ko na ang mga produktong gawa sa gatas.
Oo.
Sa tingin ko tama ka pala--
mas madalang naman akong humilik.
Sinabi ko na sa iyo.
Kahit papaano sa tingin ko oo.
-Maganda.
-At saka...
Gusto kong sabihin sa iyo na hindi ko ginawa, um,
Nag-propose sa'yo dahil gusto kong
maging maayos ang lahat.
Nag-propose ako sa'yo dahil mahal kita
at gusto kong gugulin ang buhay ko kasama ka.
[magiliw at madamdaming musikang tumutugtog]
[huminga nang malalim]
[bumubulong]
[nakakapagpasiglang musikang tumutugtog]
-[hindi malinaw na mensahe sa voicemail]
-[Ubo at hingal na hingal si Russ]
[paos] Oo. Hi. Si Russ Owens pala.
Um, natatakot ako na baka hindi na ako
makakapasok ulit ngayon.
Uh, sa tingin ko...
Sa tingin ko ay may strep ako ngayon.
Um... [ubo]
Medyo mahirap magsalita...
[hininga nang malalim]
...at huminga. [hininga, umubo]
Ah, oo, napakalambot niyan.
Um, ako, uh... ako-mananatiling nakikipag-ugnayan ako.
Sige. Paalam.
Alam mo namang hindi ka pwedeng umalis dito
nang walang dala, 'di ba?
Anumang oras ngayon, babalik siya
na may dalang isang kahon ng homemade nut scrunchie.
[tumawa] Natirang ensalada ng patatas.
[tumawa] Mas maganda pa.
Makinig.
Huwag mo nang masyadong ipagpapatagal
sa susunod, ha?
-Oo.
-Sinasabi ko lang, alam mo,
Masyadong maikli ang buhay, at baka
maanod ako ng naligaw na pickleball.
-Hindi mo alam.
-[tumatawa] Itay.
Mahal kita.
-[Jack] Mahal kita.
-[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Oh.
-Maligayang Pasko. Maligayang Pasko.
-[Russ] Oo, nagche-check ako ng mga bagahe.
-[tumatawa] Ayan na.
Huwag mong buksan 'yan pauwi.
-Kilala kita.
-Salamat, Nay.
Ah, at narito ang isang maliit na bagay
para kay Merv.
-Oh, salamat.
-Maligayang Pasko, ikaw na maliit na hayop.
Anna.
-Maligayang Pasko.
-Naku, naku.
-Maraming salamat.
-Oo.
-Ikaw rin.
-[bumuntong-hininga]
Alam mo, natutuwa talaga ako na dumating ka.
-Ako rin.
-[mahinang musikang tumutugtog]
Sana, makahanap ka
ng isang taong kahanga-hanga
para makasama habang buhay.
At ako'y... [bumuntong-hininga]
Pasensya na lang at hindi si Russ 'yon.
[mahinang tumawa]
Ayos ka lang?
-Oo. Ikaw?
-Oo.
[pagbibisikleta sa mga istasyon ng radyo]
[mahinang umuungol]
[♪ Mga Babaeng Barenaked ang umaawit ng "Isang Linggo"]
Hindi pwede.
-[humalinghing, umungol]
-Naaalala mo ba iyon?
Natatandaan ko ba ito?
-Um...
-Tinitingnan ko lang.
[sabay kanta] ♪ Chickity China,
ang manok na Tsino ♪
♪ May drumstick ka
at tumigil sa pagkiliti ang utak mo ♪
♪ Nanonood ng X-Files nang walang ilaw,
nasa loob kami ng bahay ♪
♪ Sana kasama ang Smoking Man dito ♪
♪ Tulad ni Harrison Ford,
nagiging balisa na rin ako ♪
♪ Tulad ni Sting, tantric din ako ♪
♪ Tulad ng Snickers, garantisadong makakabusog ♪
♪ Tulad ni Kurosawa, gumagawa rin ako ng mga nakakabaliw na pelikula ♪
♪ 'Kay, hindi ako gumagawa ng pelikula,
pero kung gumagawa ako, magkakaroon sana sila ng samurai ♪
♪ Bibili ako ng mas magagandang club,
hahanap ako ng tipong may maliliit na buto ♪
♪ para lang hindi laging
lumilipad palabas ng backswing ang mga plantsa ko ♪
-♪ Makakasabay ako sa Sailor Moon ♪
-Oo!
♪ dahil sumisikat na ang cartoon na iyan,
mga sinta ng anime ♪
♪ na nagpapaisip sa akin ng mali ♪
♪ Paano ko mapipigilan kung sa tingin ko
ay nakakatawa ka kapag galit ka? ♪
♪ Pinipilit kong huwag ngumiti,
kahit masama ang pakiramdam ko ♪
♪ Ako yung tipo ng taong
tumatawa sa isang libing ♪
♪ Hindi ko maintindihan ang ibig kong sabihin,
pero malalaman mo rin sa lalong madaling panahon ♪
♪ May tendensiya akong maging
maingat ♪
♪ May kasaysayan ako ng pagkawala ng aking damit ♪
♪ Isang linggo na ang nakalipas
simula nang tumingin ka sa akin ♪
♪ Ibinagsak ang iyong mga braso sa tagiliran
at sinabing, "Pasensya na" ♪
♪ Limang araw na mula nang pagtawanan kita ♪
♪ at sinabing, "Ginawa mo lang ang
inaakala kong gagawin mo" ♪
-♪ Tatlong araw mula noong sala ♪
-[parehong tumatawa]
♪ Napagtanto nating pareho tayong may kasalanan,
pero ano ang magagawa natin? ♪
♪ Kahapon ay nginitian mo lang ako ♪
♪ dahil dalawang araw pa
bago tayo humingi ng tawad ♪
♪ Dalawang araw pa
-[mga busina]
-♪ Dalawang araw pa ♪
♪ hanggang sa sabihin nating "wasabi" ♪
♪ Istadyum ng Birchmount ♪
-♪ tahanan ng mga Robbie ♪♪
-[mga ungol]
[tapos na ang kanta]
[mahinang musikang tumutugtog]
[mga asong tumatahol sa malayo]
Sa tingin ko, puwede akong magpahinga
sa kwarto ko kahit saglit.
Sige. Gagawin ko rin iyon.
Okay lang ba kung sasama siya sa akin?
Kurso.
-Sige. Magkikita tayo mamaya.
-Sige. Paalam.
-Merv, tara na.
-[Umiiyak si Merv]
[Anna] Uy.
Uh, gusto mo bang kumain ng hapunan mamaya?
May nakita akong mukhang cute na Chinese restaurant
sa kanto.
-Pwede tayong kumuha ng takeout.
-Oo naman.
[bumukas ang pinto]
[mahina at mapanglaw na musikang tumutugtog]
[Mahinang umungol si Merv]
-[Rebekah sa telepono] Kumusta?
-Hi. Hi.
Um, sige.
Uh, sa madaling salita,
sa tingin ko may nararamdaman pa rin ako para kay Russ,
at, uh, kailangan ko lang
sabihin mo sa akin na baliw ako
at-at-at sabihin mo sa akin na tigilan ko na ang pag-iisip
tungkol sa kanya, ngayon din.
Pasensya na. Hindi ko magagawa 'yan.
-Ano? Bakit?
-Dahil...
perpekto kayong magkasama.
[napangiwi] Hindi dapat kita tinawagan.
Tingnan mo, Anna.
Malinaw na hindi ka magbubukas ng loob sa akin.
At huwag mong isipin na hindi ko alam kung bakit.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
[buntong-hininga] Iniiwasan mo ako kasi
nahihirapan kang makasama ang mga bata.
Hindi, hindi... hindi...
hindi totoo 'yan..
Oo, oo nga,
at ayos lang.
Mahal kita, at alam kong masakit
at nakakainis ito
at hindi ko maisip kung ano ang
pakiramdam na malaman na hindi ka maaaring magkaanak
kapag alam ko na kung gaano
mo gusto iyon.
Pero alam ko rin sa kaluluwa ko
na nakabuti sa iyo si Russ.
At maaari pa rin kayong magkaroon
ng magandang buhay na magkasama.
Hindi mo ba naiisip?
Anna?
-[tunog ng telepono]
-[masayang musikang tumutugtog]
[Mahinang umungol si Merv]
-[tahimik na daldalan]
-[mga asong tumatahol sa malayo]
[Jocelyn] Kumusta, Merv.
[Napahagikgik si Russ]
-Hehe . / Hehe
.
Kumusta na?
Ah.
Salamat.
-Yehey.
-Oo!
Kanina ko pa hinahanap ito.
Ah.
Tinanong ko siya kung saan niya ito iniwan,
pero hindi niya masyadong matandaan.
Ah, naiintindihan ko. Sobrang saya talaga.
-Oo. Masyadong maraming bark-aritas, malamang.
-Kagulo. [tumawa]
[Russ] Hi, Lols.
Ah, tuwang-tuwa silang magkita.
[Russ at Jocelyn] Naku.
Hindi karaniwang ganito ka-praning si Merv,
alam mo 'yan.
Aba, si Lolly pala.
Pero ang gwapo talaga ni Merv.
Hindi masisisi ang isang babae kung susubukan niya.
Alam ko. Ibig kong sabihin, ano ba ang dapat gawin ng isang babae, 'di ba?
[tumatawa]
Sige, maraming salamat
sa-sa pag-save nito para sa amin.
-Oo.
-Merv. [sumipol]
-Gusto mo bang manatili para uminom ng beer?
-Ah, oo. Sige. Uh, oo.
-Oo?
-Salamat.
-Sige.
-Pabayaan na lang ba natin sila?
-Ah, oo.
-Sige. Basta--
-Sa tingin ko magiging maayos din sila.
-Huwag kang magtiwala sa Lolly na 'yan.
-[tumatawa]
[Russ] Sinasabi ko lang,
talagang kahanga-hanga ito
kung ano ang nagawa mo.
-Hindi. Hindi.
-[tumawa nang mahina]
Hindi, isa lang akong tagaplano ng party.
Oo, pero isa kang magaling na tagaplano ng party,
hindi lang basta tagaplano ng party.
Ibig kong sabihin, mahusay na ina at isang mahusay na ina ng aso.
Tingnan mo ang nagawa mo.
Lahat ng binuo mo,
ang ibig kong sabihin, ay talagang maganda.
-Hmm.
-Hindi rin pwede...
namamahala sa aking 200-square-foot na apartment.
Hindi, naranasan ko na rin 'yan.
Oo, medyo magaspang.
Sa tingin ko lang dapat kang maging
proud sa sarili mo. Iyon lang.
Wala pang nagsabi niyan sa akin dati.
-Napakabait talaga.
-[tumawa]
[mahinang musikang tumutugtog]
Gaano ka pa katagal dito?
Uh, bukas. Oo, tayo...
-aalis na tayo agad.
-Naku, malapit na talaga.
Oo.
Aba, kailangan mong pumunta at bumisita.
[tumatawa] Oo, oo, dapat natin.
-Anong problema?
-Ako'y--
Pasensya na talaga.
[Bumuntong-hininga si Russ]
-[tumatahol]
-[Tumutugtog ang "Jingle Bells"]
[may-ari ng aso] Magaling, Muffin.
[masayang daldalan]
Hoy. Ano ang maipapayo ko sa iyo?
[malungkot na musikang tumutugtog]
-[Patuloy ang "Jingle Bells"]
-[patuloy ang masayang usapan]
[patuloy ang malungkot na musika]
-[paghampas ng mga alon]
-[malayong daldalan at tawanan]
[mga ungol]
[Humihingal si Merv]
[patuloy ang pag-ungol]
[mahinang humihilik]
[suminghal]
[suminghot]
Merv?
Merv? [sumipol]
Kaibigan?
Merv.
-Merv!
-[malakas na musikang tumutugtog]
Halika rito, bata. [sumipol]
-Mervy.
-[pinapitik ang mga daliri]
Merv?
-Merv!
-[mga alon na humahampas]
Merv!
-[Tumahol si Merv]
-Merv!
-Diyos ko. Salamat naman.
-[Umiiyak si Merv]
Ah, kaibigan.
Ah, akala ko nalunod ka na, bata.
Buti na lang at alam niya kung saan ang kwarto ko.
Oo, swerte naman 'yan.
Sa susunod na gusto mong makasama ang bago mong kasintahan ngayong gabi ,
Bakit hindi mo sabihin sa akin para madala ko na siya?
Paano mo nga pala nalaman kung nasaan ako, 'di ba?
-Paano niya nabawi ang bow tie niya?
-Tama.
Bakit mo ginawa 'yan sa kotse?
-Anong bagay?
-Yung bagay sa kamay.
Hindi ko alam.
Siguro... na-miss lang kita.
Siguro nga mali ang naisip ko.
-Anna, hindi ko kaya ito.
-Hindi ko kaya ang ano?
Ito. Diyos ko.
Ginugulo nito ang ulo ko.
May ideya ka ba
kung gaano ito kahirap?
Parang, tanga na nag-iisa
at ang tanging alam lang
Ang natitira ko na lang sa buhay ay isang aso
na mas nalulumbay pa kaysa sa akin.
At ngayon, bigla kang
nandito, kasama ko,
at ang iniisip ko lang ay kung gaano
ko kasama ang paghawak sa lahat ng nangyari sa atin
at kung gaano ako katanga
na sinubukang pagaanin ang loob mo.
Kasi paano ka nga ba makakaramdam ng mas maayos?
Pero ako lang... ayokong makita kang
malungkot, alam mo,
at gusto ko sanang alisin iyon,
pero hindi ko alam kung paano.
[buntong-hininga]
Pasensya na at hindi natin
makikilala ang mga anak natin
at alamin kung ano ang hitsura nila.
Alam ko kung gaano iyon kahalaga sa iyo,
at dinurog din ako nito, ha?
At y-inalis mo ang loob ko, Anna.
Hindi mo ako kinausap,
parang, buong-buo, nang isang gabi.
Hindi kita makontak.
At hindi lang tayo ang lahat ng tayo noon,
at pakiramdam ko ikaw ang gumawa ng lahat ng tayo ngayon,
pero higit pa kami doon.
Gusto mo bang malaman kung bakit ko hinawakan ang kamay mo?
Sigurado.
[umiiyak] Nakalimutan ko na kung gaano
ako kasaya kasama ka.
Pasensya na ayaw ko nang magsalita. Ako...
Masyadong mahirap.
Kapag nakikita mo ang iyong...
ang matris mo ay nasa nakakatuwang screen
at ito ay... walang laman.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Sobrang naramdaman ko lang...
-walang silbi at may kasalanan.
-[nanunuya] Anna.
At...
Pakiramdam ko binigo kita
at kasalanan ko...
Hindi mo kasalanan 'yon.
Pwede ba tayong magsimulang muli?
Ang totoo, tama...
...sa susunod na maging mahirap ang mga bagay-bagay,
paano natin malalaman...
paano natin malalaman na malalampasan natin ito?
Hindi ko alam.
Gagawin lang namin.
Kita mo, hindi...
hindi ko alam kung naniniwala ako diyan.
Pasensya na.
[nag-aangal]
[nagsimula ang makina]
♪ ♪
Kaya, ihahatid ko na lang siya
sa katapusan ng linggo, 'di ba?
May sasabihin lang ako?
Maaari mo bang hayaan akong sabihin ito
bago ka tumanggi? [nauutal]
Oo.
Sige. Um...
Kaya, itong co-parenting na bagay,
hindi gumagana.
Alam mo, hindi para sa akin, hindi para kay Merv.
At alam kong hindi iyon
ang gusto naming dalawa.
Kailangan niya ng isang bahay, Anna.
Kailangan niya ng maayos na tahanan.
Iyon ang ipinangako namin sa kanya
-nang makuha natin siya.
-Ano--
[mahinang tumawa]
Mahal na mahal ko ang asong ito.
Alam mo.
Ang ideya na wala na siya sa buhay ko ay...
[umiiyak] ...imposible.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
At mahal na mahal ko siya
para makita siyang ganito.
-Kaya gusto kong makuha mo siya.
-Kaya ko-- Hindi.
-Hindi kita papayagang gawin 'yan.
-Pwede mo. Oo, pwede mo. Ayos lang.
-Hindi.
-Oo, iyon ang kailangan niya,
at iyon ang kailangan natin.
Kung hindi, hindi tayo magpapatuloy.
At hindi ako. Hindi ako makaka-move on
kung kailangan kong patuloy na magpakita
sa apartment mo linggo-linggo
at magkikita tayo...
...ang pagiging ikaw.
-[mahina, mapanglaw na musikang tumutugtog]
-[Mahinang hinihingal si Merv]
-Mahal kita, kaibigan.
-[Humihingal si Merv]
Sige.
Paalam. Paalam, Merv.
Russ, puwede ba natin itong pag-usapan kahit papaano?
Hindi. Tapos na.
Pakiusap.
[humihikbi]
♪ ♪
[buntong-hininga]
[pag-ugong ng vacuum]
♪ ♪
Ano sa tingin mo?
Gusto mong makita?
[Humihingal si Merv]
[kalabitin]
Okay, mga kasama, huling trabaho
bago mag-holiday.
-Oo!
-[tahimik na naghihiyawan ang mga estudyante, bumubulong]
At sabihin nating mayroon ka, um...
20 minuto.
Kaya gawin mo ang lahat. Alam mo ang mga bagay na ito.
At kung hindi, aba...
sa pangkalahatan, wala naman itong
magiging malaking pagbabago, kaya...
-Oo.
-[kumakatok]
Sige. Sige, simulan mo na.
-Uy, pare.
-Kumusta, Des.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Oo, sige. Mas mabuti. Salamat. Oo.
Oo, yung streptokokus na 'yun, um...
[tumikhim] medyo mabagsik.
Kasi, alam mo, dumaan ako sa
apartment mo-- walang sumasagot.
Aba, hindi, kasi-- tama iyan--
kasi nagkaroon ako, um...
Aba, tinamaan lang ako ng antibiotics.
Sige, pare, sasabihin mo ba sa akin
kung nasaan ka talaga?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang Mervinator?
Pasensya na, ano-- Hindi ako tumutugtog ng kahit anong bell.
Ah, hindi mo ba alam ang sinasabi ko?
-Hindi.
-Naku, pare.
-Dahil ang 28,000 mong bagong tagasunod...
-Dalawampu't walo?
...matutunaw ako kapag narinig ko 'yan.
Ang mga pakikipagsapalaran ni Merv
sa malaking pagdiriwang ng kaarawan sa tabing-dagat,
ayon sa "Ang Perpektong mga Partido ay Joss."
At para naman sa mga karagdagang tagasunod
na nakuha mo,
-tingnan mo kung sino sila.
-[tumatawa ang mga estudyante]
[Ruso] Aw.
Ano ba ang iniisip mo, pare?
Pagbabakasyon ng iyong aso
-ilang araw bago ang bakasyon?
-Nalungkot ang aso ko, Des.
-Nasa detention duty ka, okay?
-Sige. Tingnan ko.
Tigilan mo na yang pagmumukmok mo...
-mga bagay na gamit ang iyong mga mata, pare.
-Hindi ako pumipikit.
-Nakakapikit ka.
-Ganito ang tingin mo sa mga bagay-bagay.
-Magpatingin ka sa mga mata mo.
-Sige.
[magaan na musikang tumutugtog]
[malakas na pag-ihip ng hangin]
-[tumunog ang device]
-Manatili... hindi gumagalaw.
[mga ungol]
Napakatahimik.
Sabi mo magiging banayad lang ang kiliti.
-[umihip nang malakas ang hangin]
-Hindi pa rin!
-Naku po.
-[Bumubulong si Russ]
-[umihip nang malakas ang hangin]
-Sige. Tapos na ba tayo?
Salamat.
Ang magandang balita ay makikita mo na.
Pero anim na talampakan lang ang layo mo sa harap ko.
Isuot mo ito. Ito ang reseta mo.
At ang iyong bayarin.
[tugtuging pang-holiday na tumutugtog]
["Deck the Halls" na pinapatugtog]
Ah, oo.
Ang tinsel.
Hmm. / ...
[malungkot na musikang tumutugtog]
["Palamutian ang mga Bulwagan" ay nagpapatuloy]
[nagrereklamo]
[malungkot na musikang tumutugtog]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
["Palamutian ang mga Bulwagan" ay nagpapatuloy]
-[pag-ungol ng hangin]
-[paghina ng musika]
Kumusta. Uh, maligayang pagdating sa
Save a Furry Friend Foundation.
Naghahanap ka ba ng bagong mabalahibong kaibigan?
Oo, parang ganoon.
Teka. Nakapunta ka na rito dati.
Merv, 'di ba?
Tama. Magaling... magandang memorya.
Kumusta na kaya ang batang 'to?
Oo, um...
Oo, magaling siya. Kahanga-hanga siya.
Ibig kong sabihin, hindi tayo dapat
magkaroon ng mga paborito,
pero naaalala ko
noong sinundo niyo siya.
Ang ganda lang talaga...
ang malaman lang na ang isang aso ay pupunta sa isang tahanan
kung saan mayroong labis na pagmamahal.
Oo.
Oo, oo.
Sige.
Uh, tara hahanap tayo ng bagong aso para sa iyo.
-Oo, tara.
-Ha?
-[mga asong tumatahol at humihingal]
-[mahinang musikang tumutugtog]
[umangal ng aso]
[buntong-hininga] Hindi ka maniniwala
sa pinagdaanan ng ilan sa mga lalaking ito.
Ibig kong sabihin, mga sirang kasunduan, mga sirang tahanan.
-[humagulgol]
-Naiwan si Bruno sa isang bag.
Pero, alam mo...
Kaunting pagmamahal lang naman ang kailangan nila , 'di ba?
-[tumatahol]
-Oo. Sino ba ang hindi?
Uh, ang
ganda naman ni Candylicious.
Uh, ibig kong sabihin, may kausap siya.
[tumatahol]
Ibig mong sabihin, tumatahol siya.
Uh, pero, ang ibig kong sabihin,
hindi ko sasabihin sa, parang, masamang paraan.
[Patuloy na tumatahol si Candylicious]
Kaya, um... Napakatalino ni Gizmo dito.
-Gaano kahalaga ang mga muwebles mo?
-Alam mo, uh,
habang mas iniisip ko pa, hindi talaga ako
sigurado kung tama ito, sa ngayon.
-Sa tingin ko ay medyo malapit na.
-Naku, hindi.
-Oh, pakiusap.
-Ano? Ano?
Ito lang...
Tingnan mo, kapag ikaw ang
kailangang magdala sa kanila sa mga beterinaryo
dahil nandito na sila sa loob ng
mahabang panahon at walang pumili sa kanila...
-[hininga nang malalim]
-[Russ] Naku.
Sige.
[mahinang musikang tumutugtog]
[buntong-hininga]
[tahol ng aso]
-Alam mo, ito ang lugar na 'to.
-[sumarado ang pinto]
Alam kong hindi ito gaanong kalakihan tingnan, pero...
Hindi puwedeng pumili ang mga pulubi,
'di ba, Angelina? [tumawa]
Sige, ibibigay ko sa iyo ang engrandeng tour.
Ito ang, uh,
kusina sa sala.
-[Nagreklamo si Angelina]
-Ano?
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Ano ang inaasahan mo sa suweldo ng isang guro?
Kaya, um, ang ganda ng kama mo diyan.
Pumasok ka.
-[umiyak]
-Sige.
Susubukan natin 'yan mamaya.
Ang sabi sa akin ay maganda at komportable raw ito.
Pumitik. Pumitik.
Ilabas ang lungkot.
-[Humihingal si Merv]
-[Huminga nang malalim si Anna]
Deserve ko ang ganyang tingin.
Magpagamot.
Hapunan.
Maglakad.
[mga ungol]
Sunduin mo.
Handa ka na ba...
para sa isa, ang nag-iisa...
Ginoong Oso! Yehey!
-Sige.
-[tumitik ang laruan]
Kunin mo na. Kunin mo na.
Oo. Oo.
Hindi.
-Hindi! [bumuntong-hininga]
-[tumatahol]
Malapit na ang Pasko.
Sa tingin ko ayos lang.
Pumunta.
[nakakapagpasiglang musikang tumutugtog]
Naku, Merv.
[tumawa] Ikaw pala.
Tingnan mo ang cute.
Tingnan natin kung ano ang nakuha ko.
[Russ] Kumusta?
Huwag mong sabihing nalulungkot ka rin.
Nami-miss mo na ba ang mga kaibigan mo
sa dog shelter?
Ayokong maglaro ng sunduin.
Ayaw mo ng yakap.
Halos hindi mo pa nauubos ang pagkain mo.
Sa tingin ko ayoko
ng kahit anong super-gloop.
-[umiiyak]
-Talaga?
[nagrereklamo]
Gusto mo bang subukan?
[tumatahol]
Sige, eto na.
Libing mo na. [bumuntong-hininga]
[nakakapagpasiglang musikang tumutugtog]
[tumawa] Hindi pwede.
"Merv, kung masama ang pakiramdam mo,
kumain ka na ng gulay.
Papasayahin ka nila."
[mahinang tumawa]
-[Tumunog ang doorbell]
-[Umungol si Merv]
[malungkot na musikang tumutugtog]
-[Anna] Oh, hi.
-[pareho] Hoy!
-Mga baguette ba iyan?
-[Carly] Oo.
Nilagyan ko ng mantikilya ang tinapay mo.
-[paghihilik]
-[hindi malinaw na daldalan sa TV]
[tao sa TV] Maligayang Pasko!
[patuloy ang malabong usapan sa TV]
[bumubulong] Ang lakas ng hilik niya.
[tumatawa] Oo, ginagawa niya.
Sino ba ang humihilik nang ganyan?
Sumama ka sa amin sa Pasko.
-Ano? Pasko? Ano? Hindi
. -Oo. Sige na.
D-Desmond... [tumikhim]
malamang hindi na ulit susunugin ang pabo.
Hindi. Noong huling beses na pumunta ako para sa hapunan,
nagsunog si Desmond ng mga gisantes, okay? Mga gisantes.
[Natatawa si Rebekah]
Tingnan mo, hindi mo kailangang maawa sa akin.
Okay lang? Ayos lang ako.
-Hindi, hindi ikaw.
-Hindi--
Pero mag-isa ka lang
sa Pasko.
Napakagandang alok talaga nito.
-Lubos ko pong pinahahalagahan, pero--
-Pakiusap.
-Ako'y--
-Magiging maganda ito.
Gusto ko sanang pumunta. Basta...
Sige.
Sige. Um...
-Sasama ako.
-[tumilik nang may pananabik]
At kung gusto mong bantayan ko ang mga bata
habang sinusunog ni Desmond ang pabo, ako naman...
Kaya ko 'yan.
[tumilid] Ito na siguro ang
paborito kong regalo sa Pasko.
Salamat.
[suminghal]
[magaan na musikang tumutugtog]
-[umiyak]
-[Russ] Sige na, Angelina.
Kailangan mong umihi. Sige na, pakiusap.
[nangangatog ang boses] Pakiusap.
Para sa akin?
[nagrereklamo]
Ibinababa ko na ang paa ko.
Kailangan na nating umihi.
Iihi kami.
[Umungol si Angelina]
Oo! Naiihi kami. Naiihi kami!
[mga ibong huni]
Kita mo?
Sabi ko naman sa'yo, magandang ideya ang parke.
Ito ang paboritong parke ni Merv.
Ano sa tingin mo, kukuha tayo ng meryenda, ha?
-Mahilig ka ba sa pretzel?
-[mahinang sumigaw]
Mabuti. Ako rin. Halika rito.
Sige. Subukan kitang tanggalin sa tali, okay?
Umupo ka.
-Papalayain na kita.
-[umiiyak]
Manatili. Manatili.
Manatili, manatili, manatili.
-Perpekto. Tara na.
-[tumahol]
Dahan-dahan. Teka. Samahan mo ako. Angelina.
-Angelina, tumigil ka! Tumigil ka na!
-[masigla at masiglang musikang tumutugtog]
Tumigil! Grabe! Grabe!
Angelina, tumigil ka! Angelina.
Angelina! Angelina, tumigil ka!
Tumigil! [sigaw]
Tumigil! Takong!
Angelina. Angelina.
Tumigil.
Angelina, Angelina, pakiusap, pakiusap.
Tumigil ka. Pakiusap, halika, halika.
Oo, oo.
Naku, naku!
Baliw kang tuta,
hindi ka pwedeng tumakas nang ganyan, 'no?
Sige na. Naku, tama na 'yan.
[mahina at mapanglaw na musikang tumutugtog]
[Tumahol si Merv]
Russ.
-Hi.
-[humagulgol]
-Kumusta.
-Anong ginagawa mo rito?
Ipinapasyal ko talaga ang aso ko.
Ang aso mo?
-[Humahagikgik si Russ]
-[umiiyak]
Ito si Angelina.
[Anna] Angelina.
-[Napatawa si Anna]
-[Russ] Oo.
Galing siya sa, um,
Save a Furry Friend Foundation.
-[Anna] Oo.
-[sabay tumawa]
[tahol, iyak]
-Pwede ba?
-Syempre.
Hoy, kaibigan. Kumusta ka?
-Namiss kita. Kumusta ka na?
-[hinihingal, umuungol]
Ah.
May salamin ka pala.
Nakakuha ako ng salamin. Oo.
Lumalabas na mahina talaga ang paningin ko.
Nagulat ako na hindi mo man lang ako hinikayat
na ipa-check up ang mga iyon kahit kailan.
Mukhang maganda talaga. Bagay na bagay sa iyo.
-Sa tingin mo?
-Mm-hmm.
Salamat.
[Umiiyak si Merv]
[suminghot]
Natutuwa akong makita ka.
-Oo. Ikaw rin. Maligayang Pasko.
-Oo.
Maligayang Pasko.
[Umiiyak si Merv]
[umungol]
-Anna?
-Oo?
Kumusta ka?
[malungkot na musikang tumutugtog]
Ayos lang ako. [mahinang tumawa]
Oo?
At si Merv?
Ayos lang siya.
Medyo, uhm...
-Malungkot?
-Oo, parang...
may kulang.
Dahil ang totoo, tama...
...Hindi ko mapigilang isipin
kung gaano ko kamahal at...
...Sa tingin ko ay mamahalin ko pa rin at...
...panghabambuhay
kong pagsisisihan kung hindi ko sasabihin--
Merv?
-[Umiiyak si Merv]
-[Bumuntong-hininga si Russ]
Hindi, Anna. Ikaw.
[Bumuntong-hininga si Russ]
Namiss kita nang sobra.
[nababasag ang boses] Sobrang nami-miss kita
, araw-araw.
-Talaga?
-Oo.
[chuckles] Kita mo, akala ko
kaya kong mabuhay nang wala ka
at iyon ang tamang bagay para sa amin.
Hindi na mas maganda. Nakakapangilabot.
-Ito ang pinakamasama.
-Ang pinakamasama.
At naisip ko talaga, kung aayusin ko
ang buhay ko at aayusin ko ang mga problema ko--
At kahit ngayon na nagawa ko na iyon, ako--
-At gayunpaman, ito'y--
-Ginawa mo iyon?
Ah, oo. Meron ako. May mga drawer divider ako.
Sino ako?
-Tumugtog ako ng gitarang ginawa para sa akin ng tatay ko.
-Hindi ikaw.
-Oo.
-Sino ka?
Hindi ko alam.
Aba, tama ka pala.
Mas masaya ang buhay kung kasama ka.
Sinabi ko na sa iyo.
At alam mo kung ano?
Ayokong
tawagin ang banda natin na The Mistakes.
-Ayoko.
Paano kaya, parang...
-Ang mga Walang Hanggan?
-[hininga]
-Napaka-cheesy naman.
-[tumawa]
-Pero puwede natin itong pag-workshopin.
-Sige.
[tumawa]
[nakakapagpasiglang musikang tumutugtog]
[mahinang ungol]
Mahal kita.
[bumulong] Mahal kita.
[Napahagikgik si Russ]
[Russ] Uy, Merv.
Magandang sweater, 'tol.
Aba, wala ka pa palang nakikita.
-[Napabuntong-hininga si Russ]
-[Tumawa si Anna]
-[Russ] Sige, ipapaalam ko sa iyo...
-[hininga] Naku, hindi!
-[Tumawa si Russ]
-Hindi pwede.
[Tumawa si Anna]
-Nakakabaliw 'yan.
-Ang cute.
-Mabuti siya.
[Umiiyak si Angelina]
Makakakuha ka rin ng isa bago mo pa mamalayan,
Angelina.
[Russ] Tama iyan.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
[Anna] Huwag kang mag-alala.
-[Russ] Kaya, ang banda na ito...
-[Anna] Oo.
Sa tingin ko ako dapat ang lead guitarist
dahil ako na ngayon ang tumutugtog ng gitara.
[Russ] Ano, ilang beses
ka na bang naglaro?
[Anna] Uh, minsan. Oo.
[Russ] Kung gayon, ilang chords
ang alam mo?
[Anna] Um, parang tatlo,
pero may kumpiyansa sa dalawa.
[Russ] Sige. Sige.
[Anna] Sa tingin ko
puwede tayong tawaging The Try Agains.
-[Russ] Naku, gusto ko 'yan.
-[Tahol ni Merv]
Teka, ano kaya ang gagawin ni Merv sa banda?
[Anna] Pangunahing bokalista, siyempre.
-[Sigaw ni Angelina]
-Ikaw rin, Angelina.
-[Russ] Maaari kang maging backup singer.
-[Sigaw ni Angelina]
[Tumawa sina Anna at Russ]
♪ ♪
[♪ Kinakanta ng Lake Street Dive ang
"I Want a Hippopotamus for Christmas"]
♪ Gusto ko ng hipopotamo para sa Pasko ♪
♪ Hippopotamus lang ang makakagawa nito ♪
♪ Ayoko ng manika, walang maliit na Tinkertoy ♪
♪ Gusto ko ng hippopotamus
na makakalaro at makakasaya ♪
♪ Gusto ko ng hipopotamo para sa Pasko ♪
♪ Sa tingin ko ay hindi magagalit si Santa Claus ♪
♪ Ikaw ba? ♪
♪ Hindi niya kailangang gamitin
ang maruming tubo ng tsimenea natin ♪
♪ Ipasok mo na lang siya sa pintuan ♪
♪ Iyan ang madaling gawin ♪
♪ Makikita ko na ang sarili ko ngayon sa umaga ng Pasko ♪
♪ Gumagapang pababa ng hagdan ♪
♪ Oh, anong saya at anong sorpresa
nang imulat ko ang aking mga mata ♪
♪ para makakita ng bayaning hippo na nakatayo roon ♪
♪ Gusto ko ng hipopotamo para sa Pasko ♪
♪ Hippopotamus lang ang makakagawa nito ♪
♪ Walang mga buwaya, walang mga rhinoceros ♪
♪ Mga hipopotamo lang ang gusto ko ♪
♪ At mga hipopotamo na katulad ko rin ♪♪
-[natapos ang kanta]
-[tumatawa si Merv]
[masiglang musikang tumutugtog]
♪ ♪
[masigla at masiglang musikang tumutugtog]
[magaan na musikang tumutugtog]
[magiliw at nakapagpapasiglang musikang tumutugtog]
♪ ♪
[mahinahon at romantikong musikang tumutugtog]
[humina ang musika]